bonding;bonding;http://www.bonding.de;1;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von bonding.;bonding ist eine Studenteninitiative, die mittlerweile an 11 Hochschulstandorten in Deutschland vertreten ist. Ziel von bonding ist den Studenten Einblicke in die Unternehmenswelt zu ermöglichen. bonding ist der größte Anbieten von Firmenkontaktmessen in Deutschland. Neben den Firmenkontaktmessen organiert bonding verschiedene, weitere Veranstaltungen die eine Brücke zwischen Studierenden und Unternehmen schlagen. Die bonding-studenteninitiative e.V. wurde 1988 von Studenten der RWTH Aachen gegründet. Inzwischen ist bonding deutschlandweit an 11 Standorten mit insgesamt ca. 350 aktiven Mitgliedern vertreten.
IQB Career Services;iqb-career-services;http://www.iqb.de;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von IQB Career Services.;IQB unterstützt Studenten und Absolventen bei dem Start ihrer Karriere. In ganz Deutschland veranstaltet IQB verschiedene Karriereevents. Neben Hochschulmessen, die im Umfeld von Hochschulen insbesondere für Studenten und Absolventen stattfinden, veranstaltet IQB Personalmessen, die sich an Berufseinsteiger und junge Berufstätige richten. 
BARLAG;barlag;http://www.jobmessen.de;1;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von BARLAG.;BARLAG veranstaltet an 17 Standorten in Deutschland Jobmessen. Seit 2004 bietet BARLAG in verschiedenen Städten an je zwei Messetagen die Möglichkeit entscheidende Kontakte in die Unternehmenswelt zu knüpfen. Die von BARLAG organisierten Jobmessen sind branchenübergreifende Veranstaltungen und richten sich an Studenten und Berufstätige verschiedenster Qualifikationen und aller Generationen. Zum Rahmenprogramm dieser Veranstaltungen gehören kostenlose Bewerbungschecks, Fachvorträge zu verschiedenen Karrierethemen sowie Bewerbungsfoto-Shootings. Neben Arbeitgebern nehmen auch Bildungseinrichtungen an den Recruiting-Veranstaltungen teil. 
T5 Interface;t5-interface;http://www.t5-futures.de;1;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von T5 Interface.;T5 Interface bietet verschiedene Leistungen im Berech des Personalmarketings an.  Die T5 JobMessen richten sich unter anderem an Naturwissenschaftler, Ingenieure und Informatiker. Die Jobmessen finden mehrmals im Jahr an unterschiedlichen großen Standorten in Deutschland statt.
konaktiva Dortmund;konaktiva-dortmund;http://www.konaktiva-dortmund.de;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von konaktiva Dortmund.;Die konaktiva Dortmund ist eine der größten studentisch organisierten Unternehmenskontaktmessen in Deutschland. Auf der konaktiva präsentieren sich über 200 Unternehmen. Unter dem Motto „Studenten treffen Unternehmen“ vermittelt die konaktiva jedes Jahr an drei Tagen Kontakte zwischen angehenden Akademikern und Personalvertretern renommierter nationaler und internationaler Unternehmen. Ziel der Messe ist es, Studenten und Unternehmen eine optimale Plattform zur Kontaktaufnahme zu bieten. Auf der Jobmesse  informieren Unternehmensvertreter in zahlreichen Voträgen zu allgemeinen Karrierethemen und in Podiumsdiskussionen stellen sich Unternehmen den Fragen der Studenten. Alle Veranstaltungen der konaktiva sind für ihre Besucher kostenlos.
AG konaktiva;ag-konaktiva;http://www.konaktiva.tu-darmstadt.de;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von AG konaktiva.;Die konaktiva an der renommierten Technischen Universität Darmstadt ist eine der ältesten und größten studentisch organisierten Unternehmenskontaktmessen Deutschlands. Im letzten Jahr nahmen über 250 Unternehmen an der Jobmesse statt. Ziel der Messe ist es, Studenten und Unternehmen eine Plattform zur Kontaktaufnahme zu bieten. Das Team der AG konaktiva besteht ausschließlich aus ehrenamtlich arbeitenden Studenten aller Fachrichtungen aus Darmstadt und der näheren Umgebung.
access;access;http://www.access.de;1;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von access.;access bietet verschiedene Leistungen im Bereich des Recruiting und Employer Branding. Die Veranstaltungen und Recruiting-Events richten sich an Absolventen aus den Bereichen Wirtschaftswissenschaften, Ingenieurwesen und Informatik. Neben fachspezifischen Karriereveranstaltungen wie z. B. dem Engineering Career Event oder IT & IT Consulting, organisiert access spezielle Events mit Unternehmen wie Bosch oder Ebner Stolz.
Staufenbiel;staufenbiel;http://www.staufenbiel.de/;1;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von Staufenbiel.;Staufenbiel Institut ist ein führender Anbieter von Personalmarketing- und Recruiting-Lösungen für junge Akademiker in Deutschland.  Mit dem Absolventenkongress Deutschland in Köln veranstaltet Staufenbiel Institut eine der größten Jobmessen Deutschlands. Darüber hinaus organisiert Staufenbiel weitere regionale Jobmessen im süddeutschen Raum oder für Norddeutschland.
WFA Akademie;wfa-akademie;http://www.wfa-akademie.de/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von WFA Akademie.;-
Der Entrepreneurs Club;der-entrepreneurs-club;http://www.entrepreneursclub.eu;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen des Entrepreneurs Club.;-
ORTEC;ortec;http://www.ortec.de;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von ORTEC.;-
Leipziger Messe;leipziger-messe;http://www.leipziger-messe.de;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen der Leipziger Messe.;-
TEMA Technologie Marketing;tema-technologie-marketing;http://www.tema.de;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von TEMA Technologie Marketing.;-
bmv Consulting GmbH;bmv-consulting-gmbh;http://www.talents.de;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von bmv Consulting GmbH.;-
Fachhochschule Südwestfalen;fachhochschule-südwestfalen;http://www.fh-swf.de;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen der Fachhochschule Südwestfalen.;-
CareerVenture;careerventure;http://www.career-venture.de;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von CareerVenture.;Die CareerVenture Recruiting-Veranstaltungen sind Einzelgesprächs-Messen mit Vorauswahl und richten sich an hochqualifizierte Studierende, Absolventen, Referendare, Doktoranden und Young Professionals aller Studienrichtungen. Die eingeladenen Kandidaten erwarten 45 Minuten Einzelgespräche, mehrere Einzelinterviews an einem Tag sowie die Möglichkeit zur Teilnahme an Unternehmenspräsentationen. Die Teilnahme ist für eingeladenen Gäste kostenlos.
MEGAJOBS;megajobs;http://www.megajobs.info;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von MEGAJOBS.;-
Universität Mannheim Service und Marketing GmbH;universität-mannheim-service-und-marketing-gmbh;http://www.service.uni-mannheim.de;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen der Universität Mannheim Service und Marketing GmbH.;-
Jobvector;jobvector;http://www.jobvector.de;1;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von Jobvector.;"Auf den ""jobvector career days"" trifft sich die Branche mit jobvector. jobvector richtet Karriere-Events für naturwissenschaftliche und technische Berufsbilder aus. Nutzen Sie die vielbesuchten und etablierten jobvector career days, um durch das exklusive Programm mit Personalverantwortlichen Ihres Wunscharbeitgebers ins Gespräch zu kommen."
connecticum;connecticum;http://www.connecticum.de/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von connecticum.;-
VDI Verlag;vdi-verlag;http://www.ingenieurkarriere.de/;1;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von VDI Verlag.;-
Kalaydo;kalaydo;http://www.kalaydo.de/;1;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von Kalaydo.;-
together ag;together-ag;http://www.together-online.ch;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von der together ag.;-
SWING;swing;http://inova-ilmenau.de/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von SWING.;-
Velvet Ventures GmbH;velvet-ventures;http://online-karrieretag.de/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von der Velvet Ventures GmbH.;-
MS Mediapartner UG;ms-mediapartner;http://www.ms-mediap.de/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von der ms mediapartner UG.;MS Mediapartner ist seit 1996 im Bereich des Personal- und Produktmarketing tätig und organisiert Kontaktmessen an Hochschulen. In Zusammenarbeit mit Hochschulen organisiert sie Campus Messen mit dem Schwerpunkt Career Service.
Hochschule Bonn-Rhein-Sieg;hochschule-bonn-rhein-sieg;http://www.unternehmenstag.de/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen der Hochschule Bonn-Rhein-Sieg.;Seit 2001 veranstaltet die Hochschule Bonn-Rhein-Sieg - jeweils im November - den Unternehmenstag mit stetig wachsendem Erfolg. Bei der Hochschulmesse am Campus Sankt Augustin haben Unternehmen die Möglichkeit junge hochqualifizierte Arbeitskräfte zu finden. Neben dem direkten Berufseinstieg stehen Praktika, Praxissemester, Abschlussarbeiten, aber auch mögliche Kooperationen in der angewandten Forschung mit der Hochschule jedes Jahr ganz oben auf der Tagesordnung.
Fakultät für Betriebswirtschaft der Hochschule München;fakultät-für-betriebswirtschaft-der-hochschule-münchen;http://www.muenchner-unternehmenstag.de/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen der Fakultät für Betriebswirtschaft der Hochschule München.;2007 wurde der Münchner Unternehmens-Tag ins Leben gerufen, eine mittlerweile fest etablierte, wirtschaftlich orientierte Hochschulkontaktmesse .Im Zentrum des Münchner Unternehmens-Tags steht der Gedanke, die Kommunikation zwischen Arbeitgebern und Studierenden frühzeitig zu fördern und für den späteren Berufsweg wichtige Orientierungshilfen zu bieten.
MYJOBFAIR;myjobfair;http://www.myjobfair.de/;1;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen der MYJOBFAIR GmbH.;Die MYJOBFAIR GmbH ermöglicht als Kooperationspartner von Hochschulen seit 2010 den unmittelbaren Dialog zwischen Studierenden / Absolventen und Arbeitgebern. Hauptschwerpunkte sind die Fakultätskarrieretage . Die Veranstaltungen – mit Schwerpunkt auf Rechts- und/oder Wirtschafts wissenschaften – bieten die Gelegenheit, gezielt Karrierekontakte aufzubauen. 
HR Business;hr-business;http://www.hr-business.de/;1;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen der Fakultät für Betriebswirtschaft der HR Business UG.;HR Business entwickelt  innovative Unternehmenskonzepte für die Branchen Personalvermittlung bzw. Karriereberatung und beteiligt sich mittels Kapital und Know How.
Salzburger Nachrichten;salzburger-nachrichten;http://www.karriereforum.eu/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen der Salzburger Nachrichten.;-
WIKWAY;wikway;http://www.wikway.de/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von WIKWAY.;WIKWAY ist der Online-Marktplatz für Akademiker, Auszubildende und personalsuchende Unternehmen. WIKWAY bringt kleine und mittelständische Unternehmen sowie Großkonzerne mit hochqualifizierten Nachwuchskräften und berufserfahrenen Professionals zusammen. WIKWAY richtet sich an Schüler, Studenten, Praktikanten und Absolventen ebenso wie an Young Professionals und Berufserfahrene sowie promovierte Akademiker. WIKWAY unterstützt Studenten beim Finden der geeigneten Praktika, Bachelor- und Masterarbeiten, Diplom- und Magisterarbeiten sowie weiteren Abschlussarbeiten. Unternehmen vereinfacht WIKWAY die Ausschreibung und Vergabe der selbigen.
Jobs-Kompakt NORD;jobs-kompakt-nord;http://www.jobs-kompakt.de/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von Jobs-Kompakt NORD.;Jobs-Kompakt NORD – das sind Karrierezeitung, Karrieremessen, Online-Portal und Sonderveröffentlichungen aus einer Hand. Heute ist Jobs-Kompakt NORD nicht nur mit jährlich 23 Ausgaben und jeweils rund 100.000 Leser/innen pro Ausgabe die führende Karrierezeitung im Großraum Hamburg, sondern auch Veranstalter von jährlich zwei großen Job- & Weiterbildungsmessen, zwei Ausbildungs- & Studienmessen sowie Betreiber des bekannten Online-Stellenmarktes jobs-kompakt.de.
Connecta;connecta;http://www.connecta-regensburg.de/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von Connecta.;Der CONNECTA e. V. wurde im Jahr 2002 gegründet und hat damit die erforder-lichen Rahmenbedingungen für eine sichere Planung und Durchführung der Messe geschaffen. Die Firmenkontaktmesse wird jedes Jahr überwiegend von den Mitgliedern des CONNECTA e. V. sowie den Studentinnen und Studenten verschiedener Fachbereiche ehrenamtlich mit großem persönlichen Einsatz veranstaltet. 
Hochschule Karsruhe;hochschule-karlsruhe;http://www.hs-karlsruhe.de/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen der Hochschule Karsruhe.;-
Mussenbrock & Wang;mussenbrock-wang;http://www.mussenbrockwang.com/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen von Mussenbrock & Wang.;Mussenbrock & Wang ist führender Anbieter von Rekrutierungslösungen im europäisch-chinesischen Kontext mit Sitz in Deutschland und China. Die Spezial-Jobbörse SinoJobs sowie die Karriere- und Recruiting-Messen SinoJobs Career Days bieten europäischen und chinesischen Unternehmen spezialisierte Lösungen für die Anwerbung von chinesischen und europäischen Fach- und Führungskräften in Greater China und Europa.
ETG Kurzschluss;etg-kurzschluss;http://www.etg-kurzschluss.de/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen der ETG Kurzschluss.;Die ETG Kurzschluss veranstaltet zusammen mit den Studenten und Jungingenieuren Erlangen und in Zusammenarbeit mit der Technischen Fakultät die CONTACT.
job40plus GbR;job40plus;http://www.job40plus.de/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen der job40plus GbR.;Die job40plus GbR konzentriert sich auf erfahrene Fach- und Führungskräfte. Dabei bieten die Events von job40plus eine exklusiv Umgebung für erfahrene Fach-und Führungskräfte um Ihre Karriere voranzutreiben. Ein sehr umfangreiches und auf Berufserfahrung zugesschnittenes Rahmenprogramm rundet das Konzept ab.
HALLE MESSE GmbH ;halle-messe-gmbh;http://www.halle-messe.de/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen der HALLE MESSE GmbH.;Die HALLE MESSE wurde 2002 in Kooperation mit der Stadt Halle (Saale) als erstes und in Ostdeutschland einziges privates Messegelände erbaut und in Betrieb genommen.
IKOM;ikom;http://www.ikom.tum.de/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen der IKOM.;Die IKOM, 110 ehrenamtlich tätige Studenten der TUM, organisiert jährlich drei Karriereforen und weitere kostenlose Veranstaltungen, welche den persönlichen Kontakt zwischen Studenten/Absolventen und Unternehmen fördern.
Career Service der TH Ingolstadt;career-service-der-th-ingolstadt;http://www.contactin.de/organisation.html;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen der Career Service der TH Ingolstadt.;Der Career Service der Technischen Hochschule Ingolstadt organisiert die Firmenkontaktmesse CONTACT.
Deutscher Ärzte-Verlag;deutscher-ärzte-verlag;http://www.aerzteverlag.de/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen der Deutscher Ärzte-Verlag GmbH.;Operation Karriere steht für den führenden Kongress in Deutschland für ärztliche Nachwuchskräfte. Die kostenlose Veranstaltungsreihe des Deutschen Ärzte-Verlags findet jährlich in den Universitätsstädten München, Berlin, Hamburg, Köln, Frankfurt und neu in Bochum statt. Operation Karriere unterstützt Medizinstudenten, Assistenzärzte und junge Klinikärzte in ihrer Karriereplanung auf jeder Etappe ihres Werdeganges. Die Perspektiven auf dem Arbeitsmarkt für junge Mediziner sind sehr vielversprechend und bieten zahlreiche Möglichkeiten – gerade diese große Vielfalt kann so manchen überfordern oder verunsichern. Und schon im Studium stehen wichtige Entscheidungen an, die die gesamte spätere Laufbahn beeinflussen können. Bis der richtige Weg und die persönlichen Ziele gefunden sind, kann häufig einige Zeit vergehen. 
Karlsruher Institut für Technolgie;karlsruher-institut-für-technolgie;http://www.kit.edu/;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen des Karlsruher Institut für Technolgie.;-
 Universität Duisburg-Essen; universität-duisburg-essen;https://www.conpract.wiwi.uni-due.de;0;Messekalender und Informationen zu den aktuellsten Karriere- und  Jobmessen der Universität Duisburg-Essen.;-
