Fakultätskarrieretage Hannover;fakultätskarrieretage-hannover;Hannover;20.04.2016;20.04.2016;1;29;9;Am 20. April 2016 findet der fünfte Fakultätskarrieretag auf dem Campus der Leibniz Universität im Hörsaalgebäude 1507 statt. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Hannover. Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Tübingen;fakultätskarrieretage-tübingen;Tübingen;03.05.2016;03.05.2016;1;29;1;"Am 03. Mai 2016 findet zum sechsten Mal der Fakultätskarrieretag der Juristischen Fakultät der Eberhard Karls Universität Tübingen statt. Die Studierenden des Fachbereichs, sowie alle weiteren interessierten Besucher, sind eingeladen, sich zwischen 10:00 - 15:00 Uhr an den Messeständen in der ""Unteren Wandelhalle der neuen Aula"" mit Kanzleien, Unternehmen und weiteren Ausstellern auszutauschen. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.";Fakultätskarrieretage Tübingen - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Fakultätskarrieretage Bonn;fakultätskarrieretage-bonn;Bonn;07.06.2016;08.06.2016;1;29;10;Am 07. und 8. Juni 2016 findet der zweite Fakultätskarrieretag an der Universität Bonn statt. Für den ersten Veranstaltungstag gilt der Eventschwerpunkt Rechtswissenschaft, bein zweiten Tag liegt der Schwerpunkt auf den Wirtschaftswissenschaften. Zwischen 10:00 - 15:00 Uhr können sich Studierende und Absolventen an den Messeständen im Messezelt Unternehmen und weiteren Ausstellern zu Themen wie studentische Nebentätigkeiten, Praktika und Festanstellungen austauschen. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Bonn. Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Frankfurt;fakultätskarrieretage-frankfurt;Frankfurt;14.06.2016;14.06.2016;1;29;7;Am 14. Juni 2016 zwischen 10:00 - 15:00 Uhr ermöglicht der Fachbereich Rechtswissenschaft der Universität Frankfurt zum fünften Mal den Karrieretag Rechtswissenschaften unmittelbar auf dem Campus. Die Veranstaltung, die sich an junge Juristen aller Ausbildungsphasen richtet, wird im RUW-Gebäude stattfinden. An den Messeständen haben die Besucher die Gelegenheit, sich ein frühzeitiges Kontaktnetzwerk zu potenziellen Arbeitgebern aufzubauen oder sich bezüglich Praktika, studentischen Nebentätigkeiten oder Referendarstellen zu erkundigen.;Fakultätskarrieretage Frankfurt - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Fakultätskarrieretage Nürnberg-Erlangen;fakultätskarrieretage-nürnberg-erlangen;Erlangen;21.06.2016;21.06.2016;1;29;2;Am 21. Juni 2016 findet der sechste Fakultätskarrieretag an der Fiedrich-Alexander-Uni Erlangen-Nürnberg in Erlangen statt. Den Studierenden und Absolventen aus Erlangen - sowie der benachbarten Universitäten - stehen ausgewählte Arbeitgeber zu Karrieregesprächen zur Verfügung. Sie sind herzlich eingeladen, sich zu Themen wie studentische Nebentätigkeiten, Praktika, zukünftige Referendarstellen o.a. auszutauschen. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Nürnberg-Erlangen. Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Freiburg;fakultätskarrieretage-freiburg;Freiburg;23.06.2016;23.06.2016;1;29;1;Am 23. Juni 2016 findet der Fakultätskarrieretag wieder in Freiburg statt. Studierende und Absolventen mit dem Studienschwerpunkt Rechtswissenschaft und alle interessierten Besucher können sich zwischen 10:00 - 15:00 Uhr an den Messeständen mit Kanzleien, Unternehmen und weiteren Ausstellern zu Themen wie studentische Nebentätigkeiten, Praktika, zukünftige Referendarstellen o.a. austauschen. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Fakultätskarrieretage Freiburg - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Fakultätskarrieretage Konstanz;fakultätskarrieretage-konstanz;Konstanz;07.07.2016;07.07.2016;1;29;1;Am 7. Juni 2016 wird der vierte Fachbereichskarrieretag für den Fachbereich Rechtswissenschaft der Universität Konstanz stattfinden. Studierende und Absolventen mit dem Studienschwerpunkt Rechtswissenschaft können sich zwischen 10 - 15 Uhr an den Messeständen in der Ebene K07 mit Kanzleien, Unternehmen und weiteren Ausstellern zu Themen wie studentische Nebentätigkeiten, Praktika, zukünftige Referendarstellen austauschen. Zusätzlich haben die Besucher die Möglichkeit das parallel laufende Rahmenprogramm mit Fachvorträgen und Bewerbungscoachings wahrzunehmen.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Konstanz. Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Mannheim;fakultätskarrieretage-mannheim;Mannheim;28.09.2016;28.09.2016;1;29;1;Am 28. September 2016 geht der Fakultätskarrieretag in Mannheim in seine sechste Auflage. Im Gartensaal des Schlosses an der Universität Mannheim findet zwischen 10 - 15 Uhr das Karriere-Event statt. Studentische Nebentätigkeiten, Praktika, zukünftige Referendarstellen - der Fakultätskarrieretag bietet viele aktuelle oder zukünftige Jobmöglichkeiten. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Fakultätskarrieretage Mannheim - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Fakultätskarrieretage Regensburg;fakultätskarrieretage-regensburg;Regensburg;10.11.2016;10.11.2016;1;29;2;Am 10. November 2016 ist es wieder soweit: der Fakultätskarrieretag findet zum vierten Mal an der Universität Regensburg statt. An den Messeständen im Sammelgebäude haben Sie die Gelegenheit, sich mit den Ausstellern zu Themen wie studentische Nebentätigkeiten, Praktika, zukünftigen Referendarstellen oder Festanstellungen auszutauschen. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Regensburg. Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Saarland;fakultätskarrieretage-saarland;Saarbrücken;16.11.2016;16.11.2016;1;29;12;Am 16. November 2016 findet der 7. Fakultätskarrieretag in Saarbrücken statt. Studierende und Absolventen mit den Schwerpunkten (Wirtschafts-)Informatik, Rechtswissenschaften und Wirtschaftswissenschaften haben an den Messeständen im Foyer Audimax, Campus Gebäude B4 1  die Möglichkeit, sich mit einer Vielzahl an interessanten Arbeitgebern auszutauschen. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Fakultätskarrieretage Saarland - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Fakultätskarrieretage Marburg;fakultätskarrieretage-marburg;Marburg;24.11.2016;24.11.2016;1;29;7;Auch 2016 macht der Fakultätskarrieretag wieder am Fachbereich Rechtswissenschaften der Philipps-Universität Marburg halt. Am 24. November 2016 findet der Fakultätskarrieretag zum bereits sechsten Mal am Fachbereich Rechtswissenschaften der Philipps-Universität Marburg halt. Studierende und Absolventen sind eingeladen, sich zwischen 10:00 - 15:00 Uhr an den Messeständen im Foyer des Savignyhauses  mit Kanzleien und weiteren Ausstellern zu Themen wie studentische Nebentätigkeiten, Praktika, zukünftigen Referendarstellen u.a. auszutauschen. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Marburg. Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Würzburg;fakultätskarrieretage-würzburg;Würzburg;01.12.2016;01.12.2016;1;29;2;Die vierte Auflage des Fakultätskarrieretags in Würzburg findet am 01. Dezember 2016 statt. Junge Nachwuchsjuristen aus Würzburg sind eingeladen, sich zwischen 11:00 - 16:00 Uhr an den Messeständen im Foyer der Neubaukirche (Alte Universität) mit einer Vielzahl an interessanten Arbeitgebern auszutauschen zu Themen wie studentische Nebentätigkeiten, Praktika, zukünftige Referendarstellen o.a. auszutauschen.;Fakultätskarrieretage Würzburg - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Fakultätskarrieretage Göttingen;fakultätskarrieretage-göttingen;Göttingen;07.12.2016;07.12.2016;1;29;9;Die 7. Auflage des Fakultätskarrieretags macht in Göttingen am 7. Dezember wieder halt.  Junge Nachwuchsjuristen aus Göttingen sind eingeladen, sich zwischen 10:00 - 15:00 Uhr an den Messeständen im Juridicum mit Kanzleien, und öffentlichen Arbeitgebernzu Themen wie studentische Nebentätigkeiten, Praktika, zukünftige Referendarstellen o.a. auszutauschen. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Alle wichtigen Infos zum Fakultätskarrieretage Göttingen. Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Fakultätskarrieretage Köln;fakultätskarrieretage-köln;Köln;14.12.2016;15.12.2016;1;29;10;Der Fakultätskarrieretag geht in die siebte Auflage in Köln. Die Veranstaltung wird am 14. und 15. Dezember 2016 mit jeweils unterschiedlichem Ausstellerfeld stattfinden. Von je 10:00 bis 15:00 Uhr sind die Besucher herzlich eingeladen an den Messeständen mit Kanzleien und weiteren Ausstellern zu Themen wie studentische Nebentätigkeiten, Praktika, zukünftige Referendarstellen u.a. zu sprechen. Begleitet wird die Veranstaltung durch ein Rahmenprogramm mit Fachvorträgen, Bewerbungscoachings sowie weiteren Services rund um das Thema Karriere.;Fakultätskarrieretage Köln - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
bonding Dresden;bonding-dresden;Dresden;19.04.2016;20.04.2016;1;1;13;Auf der bonding Dresden haben Sie Möglichkeit mit Firmenvertretern in persönlichen Kontakt zu treten, um den Berufsstart vorzubereiten ein Praktikum zu ergattern oder eine mögliche Abschlussarbeit in Zusammenarbeit mit einem Unternehmen zu planen. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit Informationen über Arbeitgeber und deren Anforderungen zu sammeln. Abgerundent wird die Jobmesse durch zusätzliche Angebote wie Vorträge, einen Bewerbungsmappencheck und Workshops. Ergänzt wird die Jobmesse durch die sogenannten Warm-Up und Cool Down Veranstaltungen, die über wichtige Themen wie z.B. Bewerbungsverfahren, Gehälter und Berufseinstieg informieren. An zwei Messentagen präsentieren sich über 140 Unternehmen auf der bonding Dresden.;Alle wichtigen Infos zur bonding Dresden. Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
bonding Stuttgart;bonding-stuttgart;Stuttgart;02.05.2016;03.05.2016;1;1;1;Auf der bonding Stuttgart haben Sie Möglichkeit mit Firmenvertretern in persönlichen Kontakt zu treten, um den Berufsstart vorzubereiten ein Praktikum zu ergattern oder eine mögliche Abschlussarbeit in Zusammenarbeit mit einem Unternehmen zu planen. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit Informationen über Arbeitgeber und deren Anforderungen zu sammeln. Abgerundent wird die Jobmesse durch zusätzliche Angebote wie Vorträge, einen Bewerbungsmappencheck und Workshops. Ergänzt wird die Jobmesse durch die sogenannten Warm-Up und Cool Down Veranstaltungen, die über wichtige Themen wie z.B. Bewerbungsverfahren, Gehälter und Berufseinstieg informieren. Am 14. und 15. Juni findet auf dem Campus der Uni Stuttgart in Vaihingen die bonding Stuttgart mit über 70 Firmen statt.;bonding Stuttgart - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
bonding Braunschweig;bonding-braunschweig;Braunschweig;24.05.2016;25.05.2016;1;1;9;Auf der bonding Braunschweig haben Sie Möglichkeit mit Firmenvertretern in persönlichen Kontakt zu treten, um den Berufsstart vorzubereiten ein Praktikum zu ergattern oder eine mögliche Abschlussarbeit in Zusammenarbeit mit einem Unternehmen zu planen. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit Informationen über Arbeitgeber und deren Anforderungen zu sammeln. Abgerundent wird die Jobmesse durch zusätzliche Angebote wie Vorträge, einen Bewerbungsmappencheck und Workshops. Ergänzt wird die Jobmesse durch die sogenannten Warm-Up und Cool Down Veranstaltungen, die über wichtige Themen wie z.B. Bewerbungsverfahren, Gehälter und Berufseinstieg informieren.;Alle wichtigen Infos zur bonding Braunschweig. Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
bonding Bochum;bonding-bochum;Bochum;05.06.2016;06.06.2016;1;1;10;Auf der bonding Bochum haben Sie Möglichkeit mit Firmenvertretern in persönlichen Kontakt zu treten, um den Berufsstart vorzubereiten ein Praktikum zu ergattern oder eine mögliche Abschlussarbeit in Zusammenarbeit mit einem Unternehmen zu planen. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit Informationen über Arbeitgeber und deren Anforderungen zu sammeln. Abgerundent wird die Jobmesse durch zusätzliche Angebote wie Vorträge, einen Bewerbungsmappencheck und Workshops. Ergänzt wird die Jobmesse durch die sogenannten Warm-Up und Cool Down Veranstaltungen, die über wichtige Themen wie z.B. Bewerbungsverfahren, Gehälter und Berufseinstieg informieren.;bonding Bochum - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
bonding Erlangen;bonding-erlangen;Erlangen;28.06.2016;29.06.2016;1;1;2;Auf der bonding Erlangen haben Sie Möglichkeit mit Firmenvertretern in persönlichen Kontakt zu treten, um den Berufsstart vorzubereiten ein Praktikum zu ergattern oder eine mögliche Abschlussarbeit in Zusammenarbeit mit einem Unternehmen zu planen. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit Informationen über Arbeitgeber und deren Anforderungen zu sammeln. Abgerundent wird die Jobmesse durch zusätzliche Angebote wie Vorträge, einen Bewerbungsmappencheck und Workshops. Ergänzt wird die Jobmesse durch die sogenannten Warm-Up und Cool Down Veranstaltungen, die über wichtige Themen wie z.B. Bewerbungsverfahren, Gehälter und Berufseinstieg informieren. Die bonding Erlangen findet am 28. und 29. Juni 2016 statt und wird täglich von 9.30 Uhr bis 16 Uhr geöffnet sein.;Alle wichtigen Infos zur bonding Erlangen. Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
bonding Berlin;bonding-berlin;Berlin;25.10.2016;26.10.2016;1;1;3;Auf der bonding Berlin haben Sie Möglichkeit mit Firmenvertretern in persönlichen Kontakt zu treten, um den Berufsstart vorzubereiten ein Praktikum zu ergattern oder eine mögliche Abschlussarbeit in Zusammenarbeit mit einem Unternehmen zu planen. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit Informationen über Arbeitgeber und deren Anforderungen zu sammeln. Abgerundent wird die Jobmesse durch zusätzliche Angebote wie Vorträge, einen Bewerbungsmappencheck und Workshops. Ergänzt wird die Jobmesse durch die sogenannten Warm-Up und Cool Down Veranstaltungen, die über wichtige Themen wie z.B. Bewerbungsverfahren, Gehälter und Berufseinstieg informieren.;bonding Berlin - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
bonding München;bonding-münchen;München;08.11.2016;18.11.2016;1;1;2;Auf der bonding München haben Sie Möglichkeit mit Firmenvertretern in persönlichen Kontakt zu treten, um den Berufsstart vorzubereiten ein Praktikum zu ergattern oder eine mögliche Abschlussarbeit in Zusammenarbeit mit einem Unternehmen zu planen. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit Informationen über Arbeitgeber und deren Anforderungen zu sammeln. Abgerundent wird die Jobmesse durch zusätzliche Angebote wie Vorträge, einen Bewerbungsmappencheck und Workshops. Ergänzt wird die Jobmesse durch die sogenannten Warm-Up und Cool Down Veranstaltungen, die über wichtige Themen wie z.B. Bewerbungsverfahren, Gehälter und Berufseinstieg informieren. ;Alle wichtigen Infos zur bonding München - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
bonding Aachen;bonding-aachen;Aachen;05.12.2016;07.12.2016;1;1;10;Auf der bonding Aachen haben Sie Möglichkeit mit Firmenvertretern in persönlichen Kontakt zu treten, um den Berufsstart vorzubereiten ein Praktikum zu ergattern oder eine mögliche Abschlussarbeit in Zusammenarbeit mit einem Unternehmen zu planen.  Verteilt auf 3 Tage bietet die Jobmesse über 300 Aussteller, insbesondere aus den Ingenieur-, Wirtschafts- und Naturwissenschaften. Zusätzlich haben Sie die Möglichkeit Informationen über Arbeitgeber und deren Anforderungen zu sammeln. Abgerundent wird die Jobmesse durch zusätzliche Angebote wie Vorträge, einen Bewerbungsmappencheck und Workshops. Ergänzt wird die Jobmesse durch die sogenannten Warm-Up und Cool Down Veranstaltungen, die über wichtige Themen wie z.B. Bewerbungsverfahren, Gehälter und Berufseinstieg informieren. ;bonding Aachen - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
jobmesse Düsseldorf;jobmesse-düsseldorf;Düsseldorf;12.03.2016;13.03.2016;1;3;10;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Besucher haben an zwei Messetagen die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.  Seit 2008 präsentieren sich Jahr für Jahr die besten Arbeitgeber auf der jobmesse Düsseldorf und das mit stetig wachsendem Interesse seitens aller Beteiligten – inmitten einer wirtschaftsstarken Region.;Alle wichtigen Infos zur jobmesse Düsseldorf - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Frankfurt;jobmesse-frankfurt;Frankfurt;19.03.2016;20.03.2016;1;3;7;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Frankfurt am Main ist die größte Stadt des Landes Hessen. Auf ihrem Weg von Norden nach Süden darf die jobmesse deutschland tour diese bedeutende Messestadt natürlich nicht auslassen. An zwei Messetagenhaben Besucher die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.  Jahr für Jahr präsentieren sich die besten Arbeitgeber auf der jobmesse Frankfurt. Und das mit stetig wachsendem Interesse seitens aller Beteiligten – inmitten einer wirtschaftsstarken Region.;jobmesse Frankfurt - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
jobmesse Oldenburg;jobmesse-oldenburg;Oldenburg;09.04.2016;10.04.2016;1;3;9;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Als Universitätsstadt bietet Oldenburg eine Menge Karriereperspektiven ? und verfügt über großes wirtschaftliches Potential. Seit 2007 ist die Stadt Teil des Tourkalenders. Die jobmesse oldenburg gastiert in den überregional bekannten Weser-Ems Hallen. An zwei Messetagen haben Besucher die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;Alle wichtigen Infos zur jobmesse Oldenburg - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Köln;jobmesse-köln;Köln;16.04.2016;17.04.2016;1;3;10;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Mit gut einer Million Einwohnern ist die beliebte Domstadt am Rhein die Größte Nordrhein-Westfalens und die viertgrößte Stadt Deutschlands. Klar, dass die jobmesse deutschland tour auch hier Station macht! Inzwischen geht die jobmesse köln in ihre vierte Runde. An zwei Messetagen haben Besucher die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge. ;jobmesse Köln - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
jobmesse Lübeck;jobmesse-lübeck;Lübeck;23.04.2016;24.04.2016;1;3;15;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Neben Bremen und Hamburg ist Lübeck die dritte Hansestadt im aktuellen Kalender der jobmesse deutschland tour. An zwei Messetagen haben Besucher die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;Alle wichtigen Infos zur jobmesse Lübeck - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Münsterland;jobmesse-münsterland;Münster;21.05.2016;22.05.2016;1;3;10;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Münster ist bundesweit als Studentenstadt bekannt. Doch nicht nur auf dem Bildungssektor hat die gesamte Region einiges zu bieten: Seit 2007 präsentieren sich Jahr für Jahr die besten Arbeitgeber auf der jobmesse münsterland. An zwei Messetagen haben Besucher die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.  Seit 2007 präsentieren sich Jahr für Jahr die besten Arbeitgeber auf der jobmesse münsterland. Und das mit stetig wachsendem Interesse seitens aller Beteiligten – inmitten einer wirtschaftsstarken Region.;jobmesse Münsterland - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
jobmesse Emsland;jobmesse-emsland;Lingen;04.06.2016;05.06.2016;1;3;9;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Fest im Terminkalender all derjenigen, die ihre Karriereplanung nicht dem Zufall überlassen möchten, befindet sich seit 2008 die jobmesse emsland. Jährlich werden in den Lingener Emslandhallen tausende Karrieremöglichkeiten offeriert ? ein Angebot, das Besucher aller Generationen und aller Qualifikationen gern annehmen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;Alle wichtigen Infos zur jobmesse Emsland - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Hannover;jobmesse-hannover;Hannover;18.06.2016;19.06.2016;1;3;9;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Die Landeshauptstadt Niedersachsens darf natürlich nicht im Tourkalender der bundesweiten Recruiting-Reise fehlen. An zwei Messetagen haben Besucher die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;jobmesse Hannover - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
jobmesse Braunschweig;jobmesse-braunschweig;Braunschweig;03.09.2016;04.09.2016;1;3;9;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Bei rund 250.000 Einwohnern bietet Braunschweig alle Vorteile der Infrastruktur einer modernen Großstadt und ist damit auch eine wichtiges Station der jobmesse deutschland tour.  An zwei Messetagen haben Besucher die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;Alle wichtigen Infos zur jobmesse Braunschweig - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Osnabrück;jobmesse-osnabrück;Osnabrück;10.09.2016;11.09.2016;1;3;9;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Als Heimatstadt der jobmesse deutschland tour nimmt Osnabrück seit jeher eine besondere Stellung im Veranstaltungskalender ein. In der Friedensstadt legte der Veranstalter 2004 den Grundstein für die heute bundesweite Recruiting-Reise. Seit 2004 haben Besucher an je zwei Messetagen die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;jobmesse Osnabrück - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
jobmesse Bremen;jobmesse-bremen;Bremen;24.09.2016;25.09.2016;1;3;5;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Schon seit 2006 treffen sich Top-Unternehmen der Hansestadt und motivierte Bewerber Jahr für Jahr im Hause Auto Weller am Osterdeich, um Karrieren neue Perspektiven zu bieten. In Blickweite zur Weser, direkt gegenüber des Fußballstadions, hat die jobmesse bremen ihren Platz inmitten von Deutschlands kleinstem Bundesland gefunden. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;Alle wichtigen Infos zur jobmesse Bremen - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Berlin;jobmesse-berlin;Berlin;08.10.2016;09.10.2016;1;3;3;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Seit 2009 macht das Erfolgskonzept auch in Berlin Station ? und das in einer echten Top-Location. Als Messehalle dient kein geringeres Autohaus als das Flaggschiff der Daimler AG, die Mercedes-Benz-Welt am Salzufer in Berlin-Charlottenburg. An zwei Messetagen haben Sie die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge. ;jobmesse Berlin - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
jobmesse Kiel;jobmesse-kiel;Kiel;05.11.2016;06.11.2016;1;3;15;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Als nördlichste Station der jobmesse deutschland tour erfreut sich die Landeshauptstadt Schleswig-Holsteins großer Beliebtheit. Seit 2008 findet das Recruiting-Event einmal jährlich in den Räumlichkeiten der Mercedes-Benz Niederlassung an der Daimlerstraße statt. An zwei Messetagen haben Sie die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;Alle wichtigen Infos zur jobmesse Kiel - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobmesse Stuttgart;jobmesse-stuttgart;Stuttgart;12.11.2016;13.11.2016;1;3;1;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Auch 2016 wird die jobmesse stuttgart das Carl Benz Center inmitten des Neckarparks erobern. Die beeindruckende Architektur und die außergewöhnliche Bauweise machen die Tagungs- und Eventlocation besonders. An zwei Messetagen haben Sie die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;jobmesse Stuttgart - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
jobmesse Bielefeld;jobmesse-bielefeld;Bielefeld;26.11.2016;27.11.2016;1;3;10;Eine Recruiting-Veranstaltung zum Thema Job und Karriere für alle Generationen und alle Qualifikationen - das ist die jobmesse deutschland tour! Ostwestfalen-Lippe zählt bereits seit dem Jahr 2005 zur bundesweiten Reise der Messeagentur Barlag. Seit Eröffnung des modernen Veranstaltungskomplexes der Stadthalle Bielefeld, hat die jobmesse bielefeld dort ihre neue Heimat gefunden. An zwei Messetagen haben Sie die Möglichkeit, sich im direkten Kontakt mit Personalentscheidern verschiedenster Branchen hinsichtlich ihrer persönlichen Karrierechancen beraten zu lassen und wertvolle Kontakte zu knüpfen. Zum Rahmenprogramm gehören kostenfreie Bewerbungsmappenchecks, professionelle Bewerbungsfoto-Shootings wie auch informative Fachvorträge.;Alle wichtigen Infos zur jobmesse Bielefeld - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobvector career days München;jobvector-career-days-münchen;München;13.05.2016;13.05.2016;1;19;2;Der jobvector career day richtet sich als Karrieremesse an Naturwissenschaftler, Mediziner & Ingenieure. Zahlreiche Top-Arbeitgeber und Personalexperten präsentieren sich auf dem Münchner jobvector career day mit ihren aktuellen branchenspezifischen Stellenangeboten und Karrierechancen und geben wertvolle Tipps für den persönlichen Karriereweg. Das umfangreiche Vortragsprogramm des jobvector career day München bietet zusätzliche Informationen über Einstiegsmöglichkeiten und Karrierewege und neben einem live geführten Bewerbungsgespräch haben Naturwissenschaftler, Ingenieure und Techniker auch die Möglichkeit einen kostenlosen Bewerbungsmappencheck zu nutzen.;jobvector career days München - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
jobvector career days Berlin;jobvector-career-days-berlin;Berlin;28.09.2016;28.09.2016;1;19;3;Der jobvector career day richtet sich als Karrieremesse an Naturwissenschaftler, Mediziner & Ingenieure. Zahlreiche Top-Arbeitgeber und Personalexperten präsentieren sich auf dem Berliner jobvector career day mit ihren aktuellen branchenspezifischen Stellenangeboten und Karrierechancen und geben wertvolle Tipps für den persönlichen Karriereweg. Das umfangreiche Vortragsprogramm des jobvector career day Berlin bietet zusätzliche Informationen über Einstiegsmöglichkeiten und Karrierewege und neben einem live geführten Bewerbungsgespräch haben Naturwissenschaftler, Ingenieure und Techniker auch die Möglichkeit einen kostenlosen Bewerbungsmappencheck zu nutzen.;Alle wichtigen Infos zur jobvector career days Berlin - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
jobvector career days Düsseldorf;jobvector-career-days-düsseldorf;Düsseldorf;18.11.2016;18.11.2016;1;19;10;Der jobvector career day richtet sich als Karrieremesse an Naturwissenschaftler, Mediziner & Ingenieure. Zahlreiche Top-Arbeitgeber und Personalexperten präsentieren sich auf dem Düsseldorfer jobvector career day mit ihren aktuellen branchenspezifischen Stellenangeboten und Karrierechancen und geben wertvolle Tipps für den persönlichen Karriereweg. Das umfangreiche Vortragsprogramm des jobvector career day Düsseldorf bietet zusätzliche Informationen über Einstiegsmöglichkeiten und Karrierewege und neben einem live geführten Bewerbungsgespräch haben Naturwissenschaftler, Ingenieure und Techniker auch die Möglichkeit einen kostenlosen Bewerbungsmappencheck zu nutzen.;jobvector career days Düsseldorf - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Online-Karrieretag Köln;online-karrieretag-köln;Köln;19.05.2016;19.05.2016;1;25;10;Der Online-Karrieretag Köln ist eine Recruitingveranstaltung für die Online-Branche. Auf dem Kölner Online-Karrieretag treffen Studenten, Young Professionals und auch Quereinsteiger auf attraktive Unternehmen und Personalberater, die sich mit ihrem aktuellen Angebot interessanten Jobs und Karrieremöglichkeiten, Praktika und Werkstudentenstellen in der Online-Branche präsentieren. Der Online-Karrieretag Köln bietet einen interessanten Tag mit vielen Vorträgen, Workshops und vor allem aber, den direkten Kontakt zu den Ausstellern.;Alle wichtigen Infos zum Online-Karrieretag Köln - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Online-Karrieretag Wien;online-karrieretag-wien;Wien;09.06.2016;09.06.2016;1;25;17;Der Online-Karrieretag Wien ist eine Recruitingveranstaltung für die Online-Branche. Auf dem Wiener Online-Karrieretag treffen Studenten, Young Professionals und auch Quereinsteiger auf attraktive Unternehmen und Personalberater, die sich mit ihrem aktuellen Angebot interessanten Jobs und Karrieremöglichkeiten, Praktika und Werkstudentenstellen in der Online-Branche präsentieren. Der Online-Karrieretag Wien bietet einen interessanten Tag mit vielen Vorträgen, Workshops und vor allem aber, den direkten Kontakt zu den Ausstellern.;Online-Karrieretag Wien - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Online-Karrieretag München;online-karrieretag-münchen;München;29.06.2016;29.06.2016;1;25;2;Der Online-Karrieretag München ist eine Recruitingveranstaltung für die Online-Branche. Auf dem Münchener Online-Karrieretag treffen Studenten, Young Professionals und auch Quereinsteiger auf attraktive Unternehmen und Personalberater, die sich mit ihrem aktuellen Angebot interessanten Jobs und Karrieremöglichkeiten, Praktika und Werkstudentenstellen in der Online-Branche präsentieren. Der Online-Karrieretag München bietet einen interessanten Tag mit vielen Vorträgen, Workshops und vor allem aber, den direkten Kontakt zu den Ausstellern.;Alle wichtigen Infos zum Online-Karrieretag München - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Online-Karrieretag Hamburg;online-karrieretag-hamburg;Hamburg;20.10.2016;20.10.2016;1;25;6;Der Online-Karrieretag Hamburg ist eine Recruitingveranstaltung für die Online-Branche. Auf dem Hamburger Online-Karrieretag treffen Studenten, Young Professionals und auch Quereinsteiger auf attraktive Unternehmen und Personalberater, die sich mit ihrem aktuellen Angebot interessanten Jobs und Karrieremöglichkeiten, Praktika und Werkstudentenstellen in der Online-Branche präsentieren. Der Online-Karrieretag Hamburg bietet einen interessanten Tag mit vielen Vorträgen, Workshops und vor allem aber, den direkten Kontakt zu den Ausstellern.;Online-Karrieretag Hamburg - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Online-Karrieretag Berlin;online-karrieretag-berlin;Berlin;24.11.2016;24.11.2016;1;25;3;Der Online-Karrieretag Berlin ist eine Recruitinveranstaltung für die Online-Branche. Auf dem Berliner Online-Karrieretag treffenStudenten, Young Professionals und auch Quereinsteiger auf attraktive Unternehmen und Personalberater, die sich mit ihrem aktuellen Angebot interessanten Jobs und Karrieremöglichkeiten, Praktika und Werkstudentenstellen in der Online-Branche präsentieren. Der Online-Karrieretag Berlin bietet einen interessanten Tag mit vielen Vorträgen, Workshops und vor allem aber, den direkten Kontakt zu den Ausstellern.;Alle wichtigen Infos zum Online-Karrieretag Berlin - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Online-Karrieretag Zürich;online-karrieretag-zürich;Zürich;15.12.2016;15.12.2016;1;25;18;Der Online-Karrieretag Zürich ist eine Recruitingveranstaltung für die Online-Branche. Auf dem Züricher Online-Karrieretag treffen Studenten, Young Professionals und auch Quereinsteiger auf attraktive Unternehmen und Personalberater, die sich mit ihrem aktuellen Angebot interessanten Jobs und Karrieremöglichkeiten, Praktika und Werkstudentenstellen in der Online-Branche präsentieren. Der Online-Karrieretag Zürich bietet einen interessanten Tag mit vielen Vorträgen, Workshops und vor allem aber, den direkten Kontakt zu den Ausstellern.;Online-Karrieretag Zürich - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
VDI Recruiting Tag Ludwigsburg;vdi-recruiting-tag-ludwigsburg;Ludwigsburg;15.04.2016;15.04.2016;1;21;1;Der VDI Recruiting Tag Ludwigsburg ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Ludwigsburg - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag Düsseldorf;vdi-recruiting-tag-düsseldorf;Düsseldorf;03.06.2016;03.06.2016;1;21;10;Der VDI Recruiting Tag Düsseldorf ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;VDI Recruiting Tag Düsseldorf - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
VDI Recruiting Tag Bodensee;vdi-recruiting-tag-bodensee;Bodensee;15.06.2016;15.06.2016;1;21;1;Der VDI Recruiting Tag Bodensee ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Bodensee - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag Dortmund;vdi-recruiting-tag-dortmund;Dortmund;02.09.2016;02.09.2016;1;21;10;Der VDI Recruiting Tag Dortmund ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;VDI Recruiting Tag Dortmund - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
VDI Recruiting Tag Berlin;vdi-recruiting-tag-berlin;Berlin;06.09.2016;06.09.2016;1;21;3;Der VDI Recruiting Tag Berlin ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Berlin - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag Darmstadt;vdi-recruiting-tag-darmstadt;Darmstadt;16.09.2016;16.09.2016;1;21;7;Der VDI Recruiting Tag Darmstadt ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;VDI Recruiting Tag Darmstadt - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
VDI Recruiting Tag Stuttgart;vdi-recruiting-tag-stuttgart;Stuttgart;22.09.2016;22.09.2016;1;21;1;Der VDI Recruiting Tag Stuttgart ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Stuttgart - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag Köln;vdi-recruiting-tag-köln;Köln;06.10.2016;06.10.2016;1;21;10;Der VDI Recruiting Tag Köln ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;VDI Recruiting Tag Köln - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
VDI Recruiting Tag Karlsruhe;vdi-recruiting-tag-karlsruhe;Karlsruhe;13.10.2016;13.10.2016;1;21;1;Der VDI Recruiting Tag Karlsruhe ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Karlsruhe - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag Nürnberg;vdi-recruiting-tag-nürnberg;Nürnberg;20.10.2016;20.10.2016;1;21;2;Der VDI Recruiting Tag Nürnberg ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;VDI Recruiting Tag Nürnberg - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
VDI Recruiting Tag Braunschweig;vdi-recruiting-tag-braunschweig;Braunschweig;27.10.2016;27.10.2016;1;21;9;Der VDI Recruiting Tag Braunschweig ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Braunschweig - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag Hamburg;vdi-recruiting-tag-hamburg;Hamburg;02.11.2016;02.11.2016;1;21;6;Der VDI Recruiting Tag Hamburg ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;VDI Recruiting Tag Hamburg - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
VDI Recruiting Tag Ludwigsburg;vdi-recruiting-tag-ludwigsburg;Ludwigsburg;11.11.2016;11.11.2016;1;21;1;Der VDI Recruiting Tag Ludwigsburg ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;Alle wichtigen Infos zum VDI Recruiting Tag Ludwigsburg - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
VDI Recruiting Tag München;vdi-recruiting-tag-münchen;München;17.11.2016;17.11.2016;1;21;2;Der VDI Recruiting Tag München ist die Karrieremesse für stellensuchende und wechselwillige Ingenieurinnen und Ingenieure.  Auf den VDI Recruiting Tagen erwarten Sie renommierte Unternehmen. Führen Sie direkte Gespräche mit potenziellen Arbeitgebern und informieren Sie sich ausführlich über Einstellungsmöglichkeiten und Karrierechancen. Profitieren Sie zudem von weiteren Angeboten wie Karriereberatung, Bewerbungsfoto-Shooting, Job Board und Vortragsforum.;VDI Recruiting Tag München - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Absolventenkongress Ruhrgebiet;absolventenkongress-ruhrgebiet;Essen;03.06.2016;03.06.2016;1;8;10;Der Absolventenkongress Ruhrgebiet ist die Jobmesse für Studierende, Absolventen und Young Professionals in der Metropolregion Ruhr. Vor Ort erwarten Sie renommierte Arbeitgeber verschiedener Größen und Branchen. Veranstaltungsort ist Congress Center West der Messe Essen.;Alle wichtigen Infos zum Absolventenkongress Ruhrgebiet - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Absolventenkongress Norddeutschland;absolventenkongress-norddeutschland;Hamburg;17.06.2016;17.06.2016;1;8;6;Die Jobmesse des Nordens bietet Ihnen als Student, Absolvent oder Young Professional das nächste Mal am 17. Juni 2016 in der Handelskammer Hamburg wieder die Gelegenheit, mit Ihren Wunscharbeitgebern persönlich in Kontakt zu treten. Erstklassige Vorträge und Expertenrunden bis hin zu vielen kostenlosen Karriere-Specials runden das Veranstaltungsprogramm ab.;Absolventenkongress Norddeutschland - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Absolventenkongress Baden-Württemberg;absolventenkongress-baden-württemberg;Stuttgart;24.06.2016;24.06.2016;1;8;1;Der Absolventenkongress Baden-Würtemberg ist die Jobmesse für Studierende, Absolventen und Young Professionals im Ländle. Am 24. Juni 2016 findet sie in der Kultur- und Kongresszentrum Liederhalle in Stuttgart  statt. Sie können regionale Traditionsunternehmen, Global Player und Weiterbildungsinstitute dort persönlich treffen.;Alle wichtigen Infos zum Absolventenkongress Baden-Württemberg - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Absolventenkongress Rhein-Main;absolventenkongress-rhein-main;Frankfurt;01.07.2016;01.07.2016;1;8;7;Der Absolventenkongress Rhein-Main ist die Jobmesse für Studierende, Absolventen und Young Professionals in der Metropolregion im Herzen Deutschlands – eines der wirtschaftsstärksten Gebiete Europas. Am 1. Juli 2016 findet in der Jahrhunderthalle in Frankfurt die Veranstaltung statt. Sie können regionale Traditionsunternehmen, Global Player und Weiterbildungsinstitute dort persönlich treffen.;Absolventenkongress Rhein-Main - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Absolventenkongress Bayern;absolventenkongress-bayern;München;08.07.2016;08.07.2016;1;8;2;Am 8. Juli findet im „Zenith“ in München der Absolventenkongress Bayern statt. Der bayerische Ableger der erfolgreichen Jobmesse für Studenten, Absolventen und Young Professionals startet mit einem Aufgebot von rund 40 Unternehmen. Jede Menge kostenloser Karriere-Specials warten auf die Besucher.;Alle wichtigen Infos zum Absolventenkongress Bayern - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Absolventenkongress Deutschland;absolventenkongress-deutschland;Köln;24.11.2016;25.11.2016;1;8;10;Vom 24. bis 25. November findet in Köln der Absolventenkongress Deutschland statt. Seit mehr als 25 Jahren ist der Absolventenkongress Deutschland die größte Jobmesse des Landes. Jede Menge kostenloser Karriere-Specials warten auf die Besucher.;Absolventenkongress Deutschland - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
T5 Jobmesse Berlin;t5-jobmesse-berlin;Berlin;08.06.2016;08.06.2016;1;4;3;Die T5 Jobmesse Berlin ist eine Karrieremesse für Naturwissenschaftler, Informatiker und Ingenieure. Attraktive Arbeitgeber mit aktuellen Jobangeboten, eine passende Location und das Rahmenprogramm sind die Erfolgsgaranten für dieses Karriereevent. Am 24. Juni 2015 findet die Jobmesse in Berlin statt, die Fach- und Führungskräften aus Biotechnologie, Chemie, HealthCare, Life-Sciences, Medizintechnik und Pharmazie als Sprungbrett dient. Die Veranstaltung findet im Energieforum Berlin statt.;Alle wichtigen Infos zur T5 Jobmesse Berlin - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
T5 Jobmesse Hamburg;t5-jobmesse-hamburg;Hamburg;12.10.2016;12.10.2016;1;4;6;Die T5 Jobmesse Hamburg ist eine Karrieremesse für Naturwissenschaftler, Informatiker und Ingenieure. Attraktive Arbeitgeber mit aktuellen Jobangeboten, eine passende Location und das Rahmenprogramm sind die Erfolgsgaranten für dieses Karriereevent. Am 21. Oktober 2015 findet die Jobmesse in Berlin statt, die Fach- und Führungskräften aus Biotechnologie, Chemie, HealthCare, Life-Sciences, Medizintechnik und Pharmazie als Sprungbrett dient. Die Veranstaltung findet in der Handwerkskammer Hamburg statt.;T5 Jobmesse Hamburg - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
T5 Career Forum auf der Medica;t5-career-forum-auf-der-medica;Düsseldorf;16.11.2016;17.11.2016;1;4;10;Auf der weltgrößten Medizinmesse wird vom T5 Karriereportal ein Forum zum Thema Recruiting und Karriereplanung angeboten. Es dient als Plattform für Arbeitgeber sowie Fach- und Führungskräfte.;Alle wichtigen Infos zur T5 Career Forum auf der Medica - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
T5 Jobmesse Stuttgart;t5-jobmesse-stuttgart;Stuttgart;17.03.2017;17.03.2017;1;4;1;Die T5 Jobmesse Stuttgart ist eine Karrieremesse für Naturwissenschaftler, Informatiker und Ingenieure. Attraktive Arbeitgeber mit aktuellen Jobangeboten, eine passende Location und das Rahmenprogramm sind die Erfolgsgaranten für dieses Karriereevent. Am 6 April 2015 findet die Jobmesse in Stuttgart statt, die Fach- und Führungskräften aus Biotechnologie, Chemie, HealthCare, Life-Sciences, Medizintechnik und Pharmazie als Sprungbrett dient.;T5 Jobmesse Stuttgart - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Karrieretag Düsseldorf;karrieretag-düsseldorf;Düsseldorf;08.09.2016;08.09.2016;1;22;10;Finden Sie Ihre neue berufliche Herausforderung im Raum Düsseldorf. Beim Düsseldorfer Karrieretag  in den Alten Schmiedehallen (AREAL BÖHLER Düsseldorf) warten zahlreiche Unternehmen darauf, Sie als Bewerber kennenzulernen. Der Eintritt für die Besucher ist kostenlos. Der Karrieretag bietet Ihnen außerdem ein attraktives Rahmenprogramm mit Bewerbungsmappen-Checks, Vorträgen zur Karriereplanung und vielem mehr.;Alle wichtigen Infos zur Karrieretag Düsseldorf - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Karrieretag Köln;karrieretag-köln;Köln;06.10.2016;06.10.2016;1;22;10;Beim Kölner Karrieretag am 6. Oktober 2016 im Rhein-Energie-Stadion warten zahlreiche Unternehmen darauf, Sie als Bewerber kennenzulernen. Der Eintritt für die Besucher ist kostenlos. Sie haben die Möglichkeit, sich persönlich den Personalverantwortlichen der Firmen vorzustellen oder Ihre Bewerbungsunterlagen abzugeben. Der Karrieretag bietet Ihnen außerdem ein attraktives Rahmenprogramm mit Bewerbungsmappen-Checks, Vorträgen zur Karriereplanung und vielem mehr.;Karrieretag Köln - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Karrieretag Bonn;karrieretag-bonn;Bonn;27.10.2016;27.10.2016;1;22;10;Finden Sie Ihre neue berufliche Herausforderung im Raum Bonn. Beim Bonner Karrieretag im Telekom Dome warten rund 40 Unternehmen darauf, Sie als Bewerber kennenzulernen. Der Eintritt für die Besucher ist kostenlos. Sie haben die Möglichkeit, sich persönlich den Personalverantwortlichen der Firmen vorzustellen oder Ihre Bewerbungsunterlagen abzugeben. Der Karrieretag bietet Ihnen außerdem ein attraktives Rahmenprogramm mit Bewerbungsmappen-Checks, Vorträgen zur Karriereplanung und vielem mehr.;Alle wichtigen Infos zur Karrieretag Bonn - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Karrieretag Koblenz;karrieretag-koblenz;Koblenz;03.11.2016;03.11.2016;1;22;11;Finden Sie Ihre neue berufliche Herausforderung im Raum Koblenz. Beim Koblenzer Karrieretag in der Rhein-Mosel-Halle warten zahlreiche Unternehmen darauf, Sie als Bewerber kennenzulernen. Der Karrieretag bietet Ihnen außerdem ein attraktives Rahmenprogramm mit Bewerbungsmappen-Checks, Vorträgen zur Karriereplanung und vielem mehr.;Karrieretag Koblenz - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Karrieretag Aachen;karrieretag-aachen;Aachen;27.04.2016;27.04.2016;1;22;10;Beim Aachener Karrieretag im Technologiezentrum Aachen warten zahlreiche Unternehmen darauf Sie als Bewerber kennenzulernen. 30 namhafte Unternehmen aus Aachen und Umgebung stellen hier aus. Der Eintritt für die Besucher ist kostenlos. Eine Anmeldung ist nicht erforderlich. Der Karrieretag bietet Ihnen außerdem ein attraktives Rahmenprogramm mit Bewerbungsmappen-Checks, Vorträgen zur Karriereplanung und vielem mehr.;Alle wichtigen Infos zur Karrieretag Aachen - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
JURAcon Frankfurt;juracon-frankfurt;Frankfurt;10.05.2016;10.05.2016;1;2;7;Am 10. Mai 2016 macht die JURAcon in Frankfurt am Main Station. Mit rund 50 Ausstellern ist sie eine der größten Karrieremessen für Juristen in Deutschland und findet im Forum der Messe Frankfurt am Main statt. Die JURAcon Frankfurt bietet Studierenden, Referendaren und Volljuristen die Gelegenheit, an einem Tag und Ort mit den Vertretern zahlreicher namhafter Kanzleien und Unternehmen über die unterschiedlichen Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu sprechen.;JURAcon Frankfurt - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
JURAcon Düsseldorf;juracon-düsseldorf;Düsseldorf;14.07.2016;14.07.2016;1;2;10;Am 14. Juli 2016 macht die JURAcon in Form eines exklusiven Einzelgesprächs-Events von 10 - 17 Uhr in Düsseldorf Station. Die JURAcon Düsseldorf bietet Studierenden, Referendaren und Volljuristen die Gelegenheit, an einem Tag und Ort mit den Vertretern zahlreicher namhafter Kanzleien und Unternehmen unter 4 Augen über die unterschiedlichen Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu sprechen.;Alle wichtigen Infos zur JURAcon Düsseldorf - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
JURAcon Hamburg;juracon-hamburg;Hamburg;01.11.2016;01.11.2016;1;2;6;Am 1. November 2016 macht die JURAcon in Hamburg Station. Die JURAcon Hamburg bietet Studierenden, Referendaren und Volljuristen die Gelegenheit, an einem Tag und Ort mit den Vertretern zahlreicher namhafter Kanzleien und Unternehmen über die unterschiedlichen Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu sprechen.;JURAcon Hamburg - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
JURAcon München;juracon-münchen;München;29.11.2016;29.11.2016;1;2;2;Am 29. November 2016 macht die JURAcon in der BMW Welt in München Station. Die JURAcon München bietet Studierenden, Referendaren und Volljuristen die Gelegenheit, an einem Tag und Ort mit den Vertretern zahlreicher namhafter Kanzleien und Unternehmen über die unterschiedlichen Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu sprechen.;Alle wichtigen Infos zur JURAcon München - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
JURAcon Berlin;juracon-berlin;Berlin;06.11.2016;06.11.2016;1;2;3;Am 6. Dezember 2016 findet die JURAcon Berlin statt. Die JURAcon München bietet Studierenden, Referendaren und Volljuristen die Gelegenheit, an einem Tag und Ort mit den Vertretern zahlreicher namhafter Kanzleien und Unternehmen über die unterschiedlichen Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu sprechen.;JURAcon Berlin - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
meet@fh-aachen;meet-fh-aachen;Aachen;28.04.2016;28.04.2016;1;2;10;Die meet@fh-aachen bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;Alle wichtigen Infos zur meet@fh-aachen - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
meet@hochschule-hannover;meet-hochschule-hannover;Hannover;03.05.2016;03.05.2016;1;2;9;Die meet@hochschule-hannover bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;meet@hochschule-hannover - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
meet@frankfurt-university;meet-frankfurt-university;Frankfurt;12.05.2016;13.05.2016;1;2;7;Die meet@h_da bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;Alle wichtigen Infos zur meet@frankfurt-university - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
meet@th-köln;meet-th-köln;Köln;18.05.2016;19.05.2016;1;2;10;Die meet@fh-koeln bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;meet@th-köln - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
meet@uni-kassel;meet-uni-kassel;Kassel;19.05.2016;19.05.2016;1;2;7;Die meet@uni-kassel bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;Alle wichtigen Infos zur meet@uni-kassel - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
meet@uni-trier;meet-uni-trier;Trier;02.06.2016;02.06.2016;1;2;11;Die meet@uni-trier bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;meet@uni-trier - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
meet@uni-frankfurt;meet-uni-frankfurt;Frankfurt;07.06.2016;07.06.2016;1;2;7;Die meet@uni-frankfurt bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;Alle wichtigen Infos zur meet@uni-frankfurt - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
meet@thm-campus-friedberg;meet-thm-campus-friedberg;Friedberg;09.06.2016;09.06.2016;1;2;7;Die meet@thm-campus-friedberg bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;meet@thm-campus-friedberg - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
meet@hochschule-rheinmain;meet-hochschule-rheinmain;Wiesbaden;09.11.2016;10.11.2016;1;2;7;Vom 9. - 10. November 2016 findet auf dem Campus Wiesbaden der Hochschule Rheinmain von 10 - 16 Uhr die kostenfreie Firmenkontaktmesse meet@hochschule-rheinmain statt. Die Messe bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;Alle wichtigen Infos zur meet@hochschule-rheinmain - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
meet@hochschule-darmstadt;meet-hochschule-darmstadt;Darmstadt;15.11.2016;16.11.2016;1;2;7;Die meet@h_da bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Am 15. und 16. November 2016 findet auf dem Campus der Hochschule Darmstadt von 10 - 16 Uhr die kostenfreie Firmenkontaktmesse statt. Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;meet@hochschule-darmstadt - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
meet@campus-mainz;meet-campus-mainz;Mainz;30.11.2016;01.12.2016;1;2;11;Die meet@campus-mainz bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Am 30. November und 1. Dezember 2016 findet auf dem Campus der Uni Mainz die kostenfreie Firmenkontaktmesse statt. Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;Alle wichtigen Infos zur meet@campus-mainz - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
meet@uni-frankfurt;meet-uni-frankfurt;Frankfurt;06.12.2016;06.12.2016;0;2;7;Die meet@uni-frankfurt bietet die Gelegenheit sich direkt auf dem Campus bei Unternehmen verschiedener Branchen und Größen über Einstiegs- und Karrieremöglichkeiten zu informieren.  Unternehmenspräsentationen und Karrierevorträge im Rahmenprogramm runden den Veranstaltungstag ab.;meet@uni-frankfurt - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
konaktiva TU Darmstadt;konaktiva-tu-darmstadt;Darmstadt;10.05.2016;12.05.2016;1;6;7;Die konaktiva an der Technischen Universität Darmstadt ist eine der ältesten und größten studentisch organisierten Unternehmenskontaktmessen Deutschlands. Jährlich Anfang Mai vermitteln wir im Wissenschafts- und Kongresszentrum darmstadtium an Messeständen, in Vorträgen, kontests und Einzelgesprächen Kontakte zwischen angehenden Akademikern und Personalvertretern renommierter nationaler und internationaler Unternehmen.;Alle wichtigen Infos zur konaktiva TU Darmstadt - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
konaktiva Dortmund;konaktiva-dortmund;Dortmund;08.11.2016;10.11.2016;1;5;10;Die konaktiva ist eine Unternehmenskontaktmesse, die von Studenten für Studenten organisiert wird. Die Messe findet in der Messe Westfallenhallen Dortmund statt und bietet Studenten und jungen Akademikern die Chance in direkten Kontakt zu Personalverantwortlichen unterschiedlichster Unternehmen zu treten.;konaktiva Dortmund - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Nacht der Unternehmen Mainz;nacht-der-unternehmen-mainz;Mainz;09.06.2016;09.06.2016;1;13;11;"Bei der ""Nacht der Unternehmen"" präsentieren sich Unternehmen in der Region Mainz als Arbeitgeber. Zielgruppen sind qualifizierte Fachkräfte und Absolventen der Hochschulen in der jeweiligen Region. Die ""Nacht der Unternehmen"" findet in der Regel an einem Abend statt. Sie besteht aus zwei Elementen: An einem zentralen Veranstaltungsort gibt es ein Programm mit Vorträgen, Diskussionen etc. und eine Ausstellung, in der sich die Unternehmen präsentieren. Das zweite Element sind Buslinien, die einzelne Unternehmen als Stationen anfahren.";Alle wichtigen Infos zur Nacht der Unternehmen Mainz - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Nacht der Unternehmen Erlangen;nacht-der-unternehmen-erlangen;Erlangen;27.10.2016;27.10.2016;1;13;2;"Bei der ""Nacht der Unternehmen"" präsentieren sich Unternehmen in der Region Erlangen als Arbeitgeber. Zielgruppen sind qualifizierte Fachkräfte und Absolventen der Hochschulen in der jeweiligen Region. Die ""Nacht der Unternehmen"" findet in der Regel an einem Abend statt. Sie besteht aus zwei Elementen: An einem zentralen Veranstaltungsort gibt es ein Programm mit Vorträgen, Diskussionen etc. und eine Ausstellung, in der sich die Unternehmen präsentieren. Das zweite Element sind Buslinien, die einzelne Unternehmen als Stationen anfahren.";Nacht der Unternehmen Erlangen - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Nacht der Unternehmen Mannheim;nacht-der-unternehmen-mannheim;Mannheim;08.11.2016;08.11.2016;1;13;1;"Bei der ""Nacht der Unternehmen"" präsentieren sich Unternehmen in der Region Mannheim als Arbeitgeber. Zielgruppen sind qualifizierte Fachkräfte und Absolventen der Hochschulen in der jeweiligen Region. Die ""Nacht der Unternehmen"" findet in der Regel an einem Abend statt. Sie besteht aus zwei Elementen: An einem zentralen Veranstaltungsort gibt es ein Programm mit Vorträgen, Diskussionen etc. und eine Ausstellung, in der sich die Unternehmen präsentieren. Das zweite Element sind Buslinien, die einzelne Unternehmen als Stationen anfahren.";Alle wichtigen Infos zur Nacht der Unternehmen Mannheim - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Nacht der Unternehmen Aachen;nacht-der-unternehmen-aachen;Aachen;08.11.2016;08.11.2016;1;13;10;"Bei der ""Nacht der Unternehmen"" präsentieren sich Unternehmen in der Region Aachen als Arbeitgeber. Zielgruppen sind qualifizierte Fachkräfte und Absolventen der Hochschulen in der jeweiligen Region. Die ""Nacht der Unternehmen"" findet in der Regel an einem Abend statt. Sie besteht aus zwei Elementen: An einem zentralen Veranstaltungsort gibt es ein Programm mit Vorträgen, Diskussionen etc. und eine Ausstellung, in der sich die Unternehmen präsentieren. Das zweite Element sind Buslinien, die einzelne Unternehmen als Stationen anfahren.";Nacht der Unternehmen Aachen - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Nacht der Unternehmen Stuttgart;nacht-der-unternehmen-stuttgart;Stuttgart;10.11.2016;10.11.2016;1;13;1;"Bei der ""Nacht der Unternehmen"" präsentieren sich Unternehmen in der Region Stuttgart als Arbeitgeber. Zielgruppen sind qualifizierte Fachkräfte und Absolventen der Hochschulen in der jeweiligen Region. Die ""Nacht der Unternehmen"" findet in der Regel an einem Abend statt. Sie besteht aus zwei Elementen: An einem zentralen Veranstaltungsort gibt es ein Programm mit Vorträgen, Diskussionen etc. und eine Ausstellung, in der sich die Unternehmen präsentieren. Das zweite Element sind Buslinien, die einzelne Unternehmen als Stationen anfahren.";Alle wichtigen Infos zur Nacht der Unternehmen Stuttgart - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Nacht der Unternehmen Braunschweig;nacht-der-unternehmen-braunschweig;Braunschweig;15.11.2016;15.11.2016;1;13;9;"Bei der ""Nacht der Unternehmen"" präsentieren sich Unternehmen in der Region Braunschweig als Arbeitgeber. Zielgruppen sind qualifizierte Fachkräfte und Absolventen der Hochschulen in der jeweiligen Region. Die ""Nacht der Unternehmen"" findet in der Regel an einem Abend statt. Sie besteht aus zwei Elementen: An einem zentralen Veranstaltungsort gibt es ein Programm mit Vorträgen, Diskussionen etc. und eine Ausstellung, in der sich die Unternehmen präsentieren. Das zweite Element sind Buslinien, die einzelne Unternehmen als Stationen anfahren.";Nacht der Unternehmen Braunschweig - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Tag der Wirtschaft Fürth;tag-der-wirtschaft-fürth;Fürth;28.04.2016;28.04.2016;1;26;2;"Mit dem ""Tag der Wirtschaft"" wird Besuchern die Möglichkeit gegeben, mit Ansprechpartnern namhafter Unternehmen und Bildungsträgern in persönlichen Kontakt zu treten. Es werden global agierende, wie auch regionale und lokale Firmen beim ""Tag der Wirtschaft"" mit einem Messestand vertreten sein. Zusätzlich werden Bildungsträger wie Schulen, Bildungsinstitute und Hochschulen auf ihren Messeständen Informationen über Weiterbildungsangebote bieten.";Alle wichtigen Infos zum Tag der Wirtschaft Fürth - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Tag der Wirtschaft Bingen;tag-der-wirtschaft-bingen;Bingen;14.06.2016;14.06.2016;1;26;11;"Mit dem ""Tag der Wirtschaft"" wird Besuchern die Möglichkeit gegeben, mit Ansprechpartnern namhafter Unternehmen und Bildungsträgern in persönlichen Kontakt zu treten. Es werden global agierende, wie auch regionale und lokale Firmen beim ""Tag der Wirtschaft"" mit einem Messestand vertreten sein. Zusätzlich werden Bildungsträger wie Schulen, Bildungsinstitute und Hochschulen auf ihren Messeständen Informationen über Weiterbildungsangebote bieten.";Tag der Wirtschaft Bingen - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Tag der Wirtschaft Landau;tag-der-wirtschaft-landau;Landau;08.11.2016;08.11.2016;1;26;11;"Mit dem ""Tag der Wirtschaft"" wird Besuchern die Möglichkeit gegeben, mit Ansprechpartnern namhafter Unternehmen und Bildungsträgern in persönlichen Kontakt zu treten. Es werden global agierende, wie auch regionale und lokale Firmen beim ""Tag der Wirtschaft"" mit einem Messestand vertreten sein. Zusätzlich werden Bildungsträger wie Schulen, Bildungsinstitute und Hochschulen auf ihren Messeständen Informationen über Weiterbildungsangebote bieten.";Alle wichtigen Infos zum Tag der Wirtschaft Landau - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Tag der Wirtschaft Frankenthal;tag-der-wirtschaft-frankenthal;Frankenthal;29.11.2016;29.11.2016;1;26;11;"Mit dem ""Tag der Wirtschaft"" wird Besuchern die Möglichkeit gegeben, mit Ansprechpartnern namhafter Unternehmen und Bildungsträgern in persönlichen Kontakt zu treten. Es werden global agierende, wie auch regionale und lokale Firmen beim ""Tag der Wirtschaft"" mit einem Messestand vertreten sein. Zusätzlich werden Bildungsträger wie Schulen, Bildungsinstitute und Hochschulen auf ihren Messeständen Informationen über Weiterbildungsangebote bieten.";Tag der Wirtschaft Frankenthal - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Operation Karriere München;operation-karriere-münchen;München;11.06.2016;11.06.2016;1;42;2;Operation Karriere mit Alpenblick. Der regionale Nachwuchskongress für den Süden der Republik findet am 11. Juni 2016 in der Alten Kongresshalle an der weltbekannten Theresienwiese in München statt. Operation Karriere ist der führende Kongress für ärztliche Nachwuchskräfte und bietet Ihnen wertvolle Informationen für Ihre berufliche Perspektive. Schon heute knüpfen Sie wichtige Kontakte für morgen und lernen interessante Arbeitgeber persönlich kennen.;Alle wichtigen Infos zur Operation Karriere München - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Operation Karriere Hamburg;operation-karriere-hamburg;Hamburg;17.06.2016;17.06.2016;1;42;6;Operation Karriere in der Hansestadt für den kühlen Norden. Der regionale Nachwuchskongress findet am 17. Juni 2016  im Institut für Anatomie im Universitätsklinikum Hamburg-Eppendorf statt.Operation Karriere ist der führende Kongress für ärztliche Nachwuchskräfte und bietet Ihnen wertvolle Informationen für Ihre berufliche Perspektive. Schon heute knüpfen Sie wichtige Kontakte für morgen und lernen interessante Arbeitgeber persönlich kennen.;Operation Karriere Hamburg - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Operation Karriere Berlin;operation-karriere-berlin;Berlin;09.07.2016;09.07.2016;1;42;3;Operation Karriere im Herzen der Hauptstadt. Der bundesweite Nachwuchskongress findet am 9. Juli 2016 in Berlin statt.Operation Karriere ist der führende Kongress für ärztliche Nachwuchskräfte und bietet Ihnen wertvolle Informationen für Ihre berufliche Perspektive. Schon heute knüpfen Sie wichtige Kontakte für morgen und lernen interessante Arbeitgeber persönlich kennen.;Alle wichtigen Infos zur Operation Karriere Berlin - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Operation Karriere Köln;operation-karriere-köln;Köln;26.11.2016;26.11.2016;1;42;10;Operation Karriere an Rhein und Ruhr. Der regionale Nachwuchskongress für den Westen der Republik findet am 26. November 2016 im KOMED-Konferenzbereich im Mediapark Köln statt.Operation Karriere ist der führende Kongress für ärztliche Nachwuchskräfte und bietet Ihnen wertvolle Informationen für Ihre berufliche Perspektive. Schon heute knüpfen Sie wichtige Kontakte für morgen und lernen interessante Arbeitgeber persönlich kennen.;Operation Karriere Köln - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Operation Karriere Bochum;operation-karriere-bochum;Bochum;03.12.2016;03.12.2016;1;42;10;Operation Karriere zu Gast im Ruhrpott. Der bundesweite Nachwuchskongres für Medizinstudenten/innen, Assistenzärzte/innen und junge Klinikärzte/innens findet am 03. Dezember 2016 im Veranstaltungszentrum der Ruhr-Universität Bochum statt.Operation Karriere ist der führende Kongress für ärztliche Nachwuchskräfte und bietet Ihnen wertvolle Informationen für Ihre berufliche Perspektive. Schon heute knüpfen Sie wichtige Kontakte für morgen und lernen interessante Arbeitgeber persönlich kennen.;Alle wichtigen Infos zur Operation Karriere Bochum - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
job40plus Technik und IT;job40plus-technik-und-it;Hannover;09.05.2016;09.05.2016;1;38;9;Das Konzept der job40plus-Events basiert auf drei Säulen: Rekrutierung/Jobsuche, individuelle Beratungen und Vortragsprogramm. Die Schwerpunktbranchen dieser Jobmessen sind die Branchen Technik und IT.;job40plus Technik und IT - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
job40plus München;job40plus-münchen;München;12.09.2016;12.09.2016;1;38;2;Das Konzept der job40plus-Events basiert auf drei Säulen: Rekrutierung/Jobsuche, individuelle Beratungen und Vortragsprogramm. Die Schwerpunktbranchen dieser Jobmessen sind die Branchen Automobil, Maschinenbau und IT.;Alle wichtigen Infos zur job40plus München - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
job40plus Hamburg;job40plus-hamburg;Hamburg;10.10.2016;10.10.2016;1;38;6;Das Konzept der job40plus-Events basiert auf drei Säulen: Rekrutierung/Jobsuche, individuelle Beratungen und Vortragsprogramm. Die Schwerpunktbranchen dieser Jobmessen sind die Branchen Maschinenbau, Elektrotechnik, Erneuerbare Energien, IT und IT-Consult;job40plus Hamburg - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
job40plus Köln;job40plus-köln;Köln;28.11.2016;28.11.2016;1;38;10;Das Konzept der job40plus-Events basiert auf drei Säulen: Rekrutierung/Jobsuche, individuelle Beratungen und Vortragsprogramm. Die Schwerpunktbranchen dieser Jobmessen sind die Branchen Finance und Versicherungen.;Alle wichtigen Infos zur job40plus Köln - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
job40plus Stuttgart;job40plus-stuttgart;Stuttgart;12.12.2016;12.12.2016;1;38;1;Das Konzept der job40plus-Events basiert auf drei Säulen: Rekrutierung/Jobsuche, individuelle Beratungen und Vortragsprogramm. Die Schwerpunktbranchen dieser Jobmessen sind die Branchen Automobil, Maschinenbau und IT sowi IT-Consulting.;job40plus Stuttgart - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
IKOM Bau;ikom-bau;München;20.01.2016;21.01.2016;1;40;2;Die IKOM Bau richtet sich vor allem an Studierende der Fachrichtungen Bau- und Umweltingenieurwesen, Vermessungswesen sowie der Architektur. Auf der zweitägigen Veranstaltung können erste Kontakte zu Unternehmen der Branche geknüpft werden. Diese Möglichkeit ebnet den Weg in ein erfolgreiches Berufsleben sei es durch Praktika, Semester- und Abschlussarbeiten oder durch direkte Einladungen zu Vorstellungsgesprächen.;Alle wichtigen Infos zur IKOM Bau - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
IKOM Life Science;ikom-life-science;Freising;10.05.2016;10.05.2016;1;40;2;Die IKOM Life Science findet im Wissenschaftszentrum Weihenstephan statt und richtet sich vor allem an Studenten der Agrarwissenschaften, Biowissenschaften, Brau- und Lebensmitteltechnologie, Ernährungswissenschaft, Forstwissenschaft und Medizin.;IKOM Life Science - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
IKOM Consulting;ikom-consulting;München;19.05.2016;20.05.2016;1;40;2;Der IKOM Consulting Day, der dieses Jahr als zweitägige Veranstaltung stattfindet, hat sich zum Ziel gesetzt, exzellent ausgebildete Studierende und Absolventen der Technischen Universität München mit hochinteressanten Firmen aus der Branche der Unternehmensberatung in Kontakt zu bringen. In einer kleinen Gruppe von Teilnehmern hast Du die Möglichkeit, in den Workshops (sog. Case Studies) von zwei der vier teilnehmenden Firmen zu arbeiten und Dich von Deiner besten Seite zu zeigen. Nach dem zweiten Workshop des Tages stehen dir die Unternehmen an ihren Ständen zu Verfügung. So kannst du auch die anderen beiden der vier teilnehmenden Firmen kennenlernen und dich vorstellen. Ein gemeinsames Abendessen mit allen Teilnehmern und Unternehmensvertretern rundet den Tag ab und gibt dir darüber hinaus die Möglichkeit, in einem weniger formellen Rahmen mit den Firmenvertretern vor Ort in Kontakt zu treten.;Alle wichtigen Infos zur IKOM Consulting - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
IKOM Start-Up;ikom-start-up;Garching;21.06.2016;21.06.2016;1;40;2;Start-Ups geben dem Arbeitsmarkt seit Jahren mehr Farbe. Sie bereichern ihn vor allem durch ihre neuen Geschäftsmodelle und frischen Ideen. Besonders in der IT-Branche dominieren sie seit Jahren das Bild. Von dieser Vielfalt inspiriert, wurde im Jahre 2013 die IKOM Start-Up ins Leben gerufen. Seitdem findet die IKOM Start-Up jährlich parallel zur IKOM statt und bietet ca. 20 Unternehmen die Möglichkeit, sich vorzustellen und kompetente Studierende anzuwerben.;IKOM Start-Up - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
IKOM;ikom;Garching;20.06.2016;23.06.2016;1;40;2;Die IKOM bietet Dir vielfältige Möglichkeiten, Firmen genauer kennenzulernen und erste persönliche Kontakte zu knüpfen. Du bist auf der Suche nach einer Diplom-, Bachelor oder Masterarbeit, willst Dich zu Praktika und Werkstudententätigkeiten informieren oder ins Berufsleben einsteigen? Auf der IKOM kannst Du in Vortragsserien und direkt an den Firmenständen Dein Traumunternehmen finden.;Alle wichtigen Infos zur IKOM - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Jobmesse Rostock;job-und-karrieremesse-rostock;Rostock;11.05.2016;11.05.2016;1;30;8;Jede Menge Tipps und Informationen rund um die Themen Jobs, Karriere, Ausbildung und Existenzgründung. Auf der Jobmesse Rostock erfahren die Besucher alles über die Möglichkeiten des beruflichen Weiterkommens bzw. des Ersteinstiegs und Berufsausbildung.;Jobmesse Rostock - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Jobmesse Dresdem;job-und-karrieremesse-dresden;Dresden;10.09.2016;10.09.2016;1;30;13;Die 12. Jobmesse Dresden startet am 10. September 2016 mit vielen Angeboten zu den Themen Beruf, Jobs, Karriere, Ausbildung und Existenzgründung. Unter dem Motto „Alle Wege zu Deiner neuen Karriere!“ bietet auch die kommende Jobmesse Dresden umfangreiche Informationen zum Karrierestart, zu einer beruflichen Neuorientierung sowie zu Aus- und Weiterbildungen.  Das Thema berufliche Bildung ist neben der direkten Jobsuche ein Kernelement der Messe.;Alle wichtigen Infos zur Jobmesse Dresdem - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Jobmesse Hamburg;job-und-karrieremesse-hamburg;Hamburg;14.09.2016;14.09.2016;1;30;6;Am 14. September 2016 findet zum 4. Mal die Jobmesse Hamburg statt. Veranstaltungsort ist wie im letzten Jahr das Millerntor-Stadion des FC St. Pauli. Ziel ist es, wechselwilligen Fachkräften und Ingenieuren, Pendlern und Arbeitsuchenden, sowie Auszubildenden und Schulabgängern aber auch Existenzgründern alle Wege zu einem neuen Job in Hamburg aufzuzeigen.;Jobmesse Hamburg - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Jobmesse Leipzig;job-und-karrieremesse-leipzig;Leipzig;17.09.2016;17.09.2016;1;30;13;Am 17. September 2016 findet bereits die 10. Job- und Ausbildungsmesse in der Congress Center der Messe Leipzig statt. Aufs Neue stellen sich Arbeitgeber und Bildungsunternehmen vieler Größen und Branchen vor und betreuen die Besucher rund um die Themen Jobsuche, Karriere, Ausbildung und Existenzgründung auf einer noch größeren Ausstellungsfläche. ;Alle wichtigen Infos zur Jobmesse Leipzig - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Jobmesse Nürnberg;job-und-karrieremesse-nürnberg;Nürnberg;21.09.2016;21.09.2016;1;30;2;Bereits zum 4. Mal findet die erfolgreiche Jobmesse Nürnberg am 21. September 2016 statt, eine regionale Messe mit überregionalem Potenzial. Das Ziel unserer Jobmesse ist es, wechselwilligen Fachkräften, Arbeitssuchenden, Berufseinsteigern, Abiturienten und Absolventen alle Wege zu einem neuen Job bzw. Karriere in Nürnberg, Bayern sowie in ganz Deutschland aufzuzeigen;Jobmesse Nürnberg - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Jobmesse Chemnitz;job-und-karrieremesse-chemnitz;Chemnitz;24.09.2016;24.09.2016;1;30;13;Unter dem Motto „Alle Wege zu Deiner neuen Karriere!“ bietet auch die kommende Jobmesse Chemnitz umfangreiche Informationen zur Jobsuche und Karriere, zu einer beruflichen Neuorientierung sowie Weiterbildung.  Das Thema berufliche Bildung ist neben der direkten Jobsuche ein Kernelement der Messe.;Alle wichtigen Infos zur Jobmesse Chemnitz - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
CAREER Venture IT consulting challenge;career-venture-it-consulting-challenge;Stuttgart;27.06.2016;27.06.2016;1;16;1;In der exklusiven und ruhigen Atmosphäre eines Top-Hotels führen Sie Ihre persönlichen Karrieregespräche mit Vertretern der attraktivsten Arbeitgeber Deutschlands und  besuchen Unternehmenspräsentationen. Eingeladen werden Sie zu dieser Veranstaltung, wenn Sie von mindestens einem Unternehmen zu einem vorterminierten Gespräch ausgewählt werden. Die Teilnahme ist für eingeladene Kandidatinnen kostenlos. Sie erhalten ein Anfahrts- und Übernachtungssponsoring im Rahmen unseres Sponsoringprogramms. Bewerben können sich Studentinnen, Absolventeninnen und Doktorandinnen aus den Bereichen Informatik, Wirtschaftswissenschaften, Mathematik und Pysik sowie Young Professionals mit entsprechenden Erfahrungshintergrund.;CAREER Venture IT consulting challenge - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
CAREER Venture information technology;career-venture-information-technology-fall;Stuttgart;26.09.2016;26.09.2016;1;16;1;In der exklusiven und ruhigen Atmosphäre eines Konferenzhotels führen Sie vorterminierte, 45-minütige Vorstellungsgespräche mit Vertretern von führenden Unternehmen und  besuchen Unternehmenspräsentationen. Zielgruppen dieser Veranstaltung sind Absolventen und Professionals aus den Bereichen Informatik, Wirtschaftsinformatik, -mathematik und -ingenieurswesen oder der Wirtschaftswissenschaften mit Affinität zur Informatik. Eingeladen werden Sie zu dieser Veranstaltung, wenn Sie von mindestens einem Unternehmen zu einem vorterminierten Gespräch ausgewählt werden. Die Teilnahme ist für eingeladene Kandidaten kostenlos. Sie erhalten ein Anfahrts- und Übernachtungssponsoring im Rahmen unseres Sponsoringprogramms. Bewerben können sich Studentinnen, Absolventeninnen und Doktorandinnen jeglicher Fachrichtung sowie Young Professionals jeglichen Erfahrungshintergrunds.;Alle wichtigen Infos zur CAREER Venture information technology - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
CAREER Venture business & consulting;career-venture-business-and-consulting-fall;Frankfurt;24.10.2016;24.10.2016;1;16;7;In der exklusiven und ruhigen Atmosphäre eines Konferenzhotels führen Sie vorterminierte, 45-minütige Vorstellungsgespräche mit Vertretern von führenden Unternehmen und  besuchen Unternehmenspräsentationen. Eingeladen werden Sie zu dieser Veranstaltung, wenn Sie von mindestens einem Unternehmen zu einem vorterminierten Gespräch ausgewählt werden. Die Teilnahme ist für eingeladene Kandidaten kostenlos. Sie erhalten ein Anfahrts- und Übernachtungssponsoring im Rahmen unseres Sponsoringprogramms. Bewerben können sich Studentinnen, Absolventeninnen und Doktorandinnen jeglicher Fachrichtung sowie Young Professionals jeglichen Erfahrungshintergrunds.;CAREER Venture business & consulting - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
CAREER Venture women;career-venture-women;Seeheim;06.12.2016;07.12.2016;1;16;7;In der exklusiven und ruhigen Atmosphäre eines Top-Hotels führen Sie Ihre persönlichen Karrieregespräche mit Vertretern der attraktivsten Arbeitgeber Deutschlands und  besuchen Unternehmenspräsentationen. Eingeladen werden Sie zu dieser Veranstaltung, wenn Sie von mindestens einem Unternehmen zu einem vorterminierten Gespräch ausgewählt werden. Die Teilnahme ist für eingeladene Kandidatinnen kostenlos. Sie erhalten ein Anfahrts- und Übernachtungssponsoring im Rahmen unseres Sponsoringprogramms. Bewerben können sich Studentinnen, Absolventeninnen und Doktorandinnen jeglicher Fachrichtung sowie Young Professionals jeglichen Erfahrungshintergrunds.;Alle wichtigen Infos zur CAREER Venture women - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Absolventenmesse Schweiz;absolventenmesse-schweiz;Zürich;03.11.2016;03.11.2016;1;23;18;"Am Donnerstag, 3. November 2016, öffnet die Absolventenmesse Schweiz im StageOne in Zürich-Oerlikon zum ersten Mal ihre Tore. Unternehmen mit Interesse an motivierten Studierenden von Fachhochschulen und universitären Hochschulen der gesamten Schweiz haben von 10.00 – 16.00 Uhr die Möglichkeit, sich an Ausstellungsständen, Vorträgen, Walk-in Interviews, im Messe-Guide oder mit einem Sponsoring-Auftritt als attraktive Arbeitgeber zu präsentieren. Der Slogan der Absolventenmesse Schweiz lautet: ""Die persönliche Messe für deinen Berufseinstieg"".";Alle wichtigen Infos zur Absolventenmesse Schweiz - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Absolventenmesse Basel;absolventenmesse-basel;Basel;30.11.2016;30.11.2016;1;23;18;Die dritte Absolventenmesse Basel findet am Mittwoch, 30. November 2016, in der Messe Basel in Basel statt. Unternehmen mit Interesse an motivierten Studierenden von Fachhochschulen und Universitäten aus der Grenzregion Basel haben von 10.00 – 16.00 Uhr die Möglichkeit, sich anhand verschiedener Teilnahme-Möglichkeiten an der Messe und crossmedialen Marketing-Möglichkeiten rund um die Messe als attraktive Arbeitgeber zu präsentieren.;Absolventenmesse Basel - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Engineering Days;engineering-days;Savognin;02.12.2016;03.12.2016;1;23;18;Vom Freitag, 2. Dezember bis Samstag, 3. Dezember 2016, finden die Engineering-Days bereits zum zehnten Mal statt. Bedeutende Arbeitgeber aus der Industrie können in einer ungezwungenen Atmosphäre die besten Studierenden technischer Studienrichtungen von Schweizer und grenznahen Hochschulen sehr persönlich kennenlernen:;Engineering Days - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Retail Day;retail-day;Zürich;17.11.2016;17.11.2016;1;23;18;Am Donnerstag, 19. November 2015, findet der Retail-Day im Priora Center in Zürich-Kloten bereits zum fünften Mal statt. Unternehmen aus der Retail-Branche mit Interesse an motivierten Studierenden haben die Möglichkeit, sich mit Workshops, in Vorträgen, am Marktplatz und im Company Catwalk als attraktive Arbeitgeber zu präsentieren.;Retail Day - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
IT Day;it-day;Zürich;21.11.2016;21.11.2016;1;23;18; Am 21. November 2016 findet in Priora Center in Zürich-Kloten statt. Die Studierenden können sich über die Branche IT, deren Unternehmen und Stellenprofile informieren sowie in den Workshops und den First-Round-Interviews einfach prüfen, ob sich die Realität des Arbeitsalltags mit den eigenen Vorstellungen deckt.;Alle wichtigen Infos zum IT Day - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
CareerContacts;careercontacts;Karlsruhe;26.10.2016;26.10.2016;1;35;1;Am 26. Oktober 2016 findet die CarerContacts16 statt. Die Firmenkontaktmesse bietet Studierenden die Möglichkeit, die dort vertretenen Firmen direkt kennenzulernen und sich über Praktika bzw. berufliche Einstiegsmöglichkeiten zu informieren.;Alle wichtigen Infos zur CareerContacts - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
connecta Regensburg;connecta-regensburg;Regensburg;26.10.2016;27.10.2016;1;34;2;Auf der Firmenkontaktmesse Connecta an der Hochschule Regensburg präsentieren sich mehr als 170 regionale und überregionale Aussteller und suchen den Kontakt zu Studierenden und Absolventen und Absolventinnen, um qualifizierte Bewerber und Bewerberinnen zu finden. Dabei zählen sowohl international erfolgreiche Unternehmen als auch viele erfolgreiche mittelständische Unternehmen die in der Region verwurzelt sind, zu den Ausstellern. Das Angebot auf der Connecta umfasst ein umfangreiches Vortragsprogramm der Unternehmen, Vorstellungsgespräche, einen Bewerbungsmappen-Check und eine Jobwall mit zahlreichen Stellenausschreibungen. Die Connecta findet an 2 Tagen von Mittwoch, 26. Oktober bis Donnerstag, 27. Oktober 2016 in Regensburg statt.;connecta Regensburg - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
connecticum;connecticum-berlin;Berlin;26.04.2016;26.04.2016;1;20;3;Die connecticum ist Deutschlands große Karriere- und Recruitingmesse für Studenten, Absolventen, Junior und Senior Professionals der Informatik, Ingenieur- und Wirtschaftswissenschaften. Sie findet jedes Jahr in Berlin statt. Der Eintritt ist frei. 400 renommierte Arbeitgeber aus Deutschland, Europa und Asien präsentieren sich mit Messeständen, Firmenvorträgen, Einzelgesprächen und ihren Stellenangeboten für Praktika, Studentenjobs, Bachelor- und Masterarbeiten, Traineeprogramme, Direkteinstieg, Junior- und Senior-Jobs.;Alle wichtigen Infos zur connecticum - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
CONTACT Ingolstadt;contact-ingolstadt;Ingolstadt;11.05.2016;11.05.2016;1;41;2;Die CONTACT der Technischen Hochschule Ingolstadt ist eine professionelle und beliebte Karriere- und Recruiting-Messe für angehende Ingenieure, Informatiker und Wirtschaftswissenschaftler. Am Mittwoch, den 11. Mai 2016, findet die Kontaktmesse in der Saturn Arena in Ingolstadt statt.;CONTACT Ingolstadt - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
inova ilmenau;inova-ilmenau;Ilmenau;25.10.2016;25.10.2016;1;24;16;Die inova an der TU Ilmenau ist innerhalb der letzten 20 Jahren eines der bedeutendsten Karriereforen in ganz Deutschland geworden. Auf der Suche nach dem Traumjob können Sie hier einen direkten Kontakt zu den exklusiv ausgesuchten Unternehmen vor Ort knüpfen. Im persönlichen Gespräch eröffnen sich Karrierechancen. Firmenvertreter haben die Möglichkeit, kompetentes Fachpersonal zu finden und auf das eigene Unternehmen aufmerksam zu machen.;Alle wichtigen Infos zur inova ilmenau - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Karriereforum Linz;karriereforum-linz;Linz;15.03.2016;15.03.2016;1;31;17;Das 6. Karriereforum Linz findet am 15. März 2016 von 10 – 17 Uhr im Palais Kaufmännischer Verein in Linz statt. Zahlreiche Vorträge, eine Diskussionsrunde und kostenlose Services runden diese Informations- und Kontaktveranstaltung ab und geben ein umfangreiches Bild über den gelungenen Einstieg, Umstieg und Aufstieg.;Karriereforum Linz - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Karriereforum Salzburg;karriereforum-salzburg;Salzburg;08.11.2016;08.11.2016;1;31;17;Das 10. Karriereforum Salzburg findet am 8. November 2016 in der Residenz zu Salzburg statt. Zahlreiche Vorträge, eine Diskussionsrunde und kostenlose Services runden diese Informations- und Kontaktveranstaltung ab und geben ein umfangreiches Bild über den gelungenen Einstieg, Umstieg und Aufstieg.;Alle wichtigen Infos zum Karriereforum Salzburg - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Karriereforum St. Pölten;karriereforum-st-pölten;St. Pölten;24.11.2016;24.11.2016;1;31;17;Das 1. Karriereforum St. Pölten findet am 24. November 2016 von 9 – 16 Uhr im Landhaus St.Pölten statt.  Zahlreiche Vorträge, eine Diskussionsrunde und kostenlose Services runden diese Informations- und Kontaktveranstaltung ab und geben ein umfangreiches Bild über den gelungenen Einstieg, Umstieg und Aufstieg.;Karriereforum St. Pölten - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
KarriereStart;karrierestart;Dresden;20.01.2017;22.01.2017;1;11;13;„Zukunft selbst gestalten“ – unter diesem Motto findet die 19. KarriereStart vom 20. – 22. Januar 2017 in Dresden statt. Rund 460 Firmen, Schulen und Verbände informieren auf der KarriereStart Messe in Dresden zu Fragen der Berufsfindung, der Ausbildung und des Studiums, der privaten und beruflichen Weiterbildung sowie zu Existenzgründung. Weitere Ausstellungsbereiche, wie Personaldienstleistung, Zeitarbeit, Bildung und Beruf international sind ebenfalls in die Veranstaltung integriert.;Alle wichtigen Infos zum KarriereStart - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
Karrieretag;karrieretag-soest;Soest;26.04.2017;26.04.2017;1;15;10;Der Karrieretag hat sich als feste Größe im Jobmesse-Kalender etabliert. Immer im April treffen sich auf dem Soester Campus Studenten, Absolventen, Professionals, Schüler und Arbeitgeber um erste Kontakte zu knüpfen, oder um bestehende Kommunikation zu intensivieren.;Karrieretag - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
SinoJobs Career Days Düsseldorf;sinojobs-career-days-düsseldorf;Düsseldorf;09.11.2016;09.11.2016;1;36;10;Die SinoJobs Career Days Düsseldorf findet am 09. November 2016 von 10 bis 17 Uhr statt. Deutschlands bekannteste und meistbesuchte Karriere- und Recruiting-Messe mit China-Fokus freut sich auf Sie! Die Karrieremesse bietet persönliche Gespräche mit Arbeitgebern aus Europa und China, ein ganztägiges Vortragsprogramm sowie einen kostenloser Bewerbungscheck.;Alle wichtigen Infos zur SinoJobs Career Days Düsseldorf - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
SinoJobs Career Days München;sinojobs-career-days-münchen;München;11.11.2016;11.11.2016;1;36;2;Die SinoJobs Career Days München findet am 11. November 2016 von 10 bis 17 Uhr statt. Deutschlands bekannteste und meistbesuchte Karriere- und Recruiting-Messe mit China-Fokus freut sich auf Sie! Die Karrieremesse bietet persönliche Gespräche mit Arbeitgebern aus Europa und China, ein ganztägiges Vortragsprogramm sowie einen kostenloser Bewerbungscheck.;SinoJobs Career Days München - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Unternehmenstag;unternehmenstag;Sankt Augustin;04.11.2015;04.11.2015;1;27;10;Beim Unternehmenstag treffen Sie ca. 100 Unternehmen aller Branchen, die sich für Sie interessieren. Nutzen Sie den Unternehmenstag für Ihre Suche nach dem passenden Arbeitgeber. ;Alle wichtigen Infos zum Unternehmenstag - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
WIK Chemnitz;wik-chemnitz;Chemnitz;19.05.2016;19.05.2016;1;32;13;Die 7. WIK-Chemnitz findet am 19. Mai 2016 von 10:00 - 16:00 Uhr im Neuen Hörsaalgebäude der TU-Chemnitz statt. Mehr als 70 Unternehmen bieten auf der WIK Messe Chemnitz den Professionals und Absolventen Informationen zu Karriereplanung, Berufseinstieg und Traineeprogrammen. Studenten und Schüler erhalten von Personalreferenten der Unternehmen aus erster Hand Informationen zu Praktika, Abschlussarbeiten, Werkstudententätigkeit, Ausbildung und Studentenjobs.;WIK Chemnitz - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
WIK Leipzig;wik-leipzig;Leipzig;01.06.2016;01.06.2016;1;32;13;Die WIK Leipzig findet am Mittwoch, den 01. Juni 2016 im Hörsaalgebäude der Universität statt. Die Absolventen- und Firmenkontaktmesse der WIK Leipzig steht allen Absolventen und Studenten offen. Zahlreiche Unternehmenspräsentationen und Vortragsreihen, Experten- und Themenrunden, kostenlose professionelle Bewerbungs- und Lebenslaufchecks sowie eine Jobwall mit unzähligen Stellenanzeigen runden das Angebotsspektrum der WIK Leipzig ab.;Alle wichtigen Infos zur WIK Leipzig - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
WIK Leipzig HTWK;wik-leipzig-htwk;Leipzig;23.11.2016;23.11.2016;1;32;13;Die Messe WIK-Leipzig an der Hochschule für Technik, Wirtschaft und Kultur ist eine Absolventen- und Firmenkontaktmesse. Zahlreiche Unternehmenspräsentationen und Vortragsreihen, kostenlose professionelle Bewerbungs- und Lebenslaufchecks, sowie eine Jobwall mit unzähligen Stellenanzeigen runden das Rahmenprogramm der WIK-Leipzig Messe ab.;WIK Leipzig HTWK - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
ZWIK;zwik;Zwickau;03.11.2016;03.11.2016;1;32;13;Die Messe ZWIK Zwickau ist eine Karriere- und Firmenkontaktmesse für Studenten und Absolventen. Mehr als 150 Unternehmen bieten auf der ZWIK Messe Zwickau den Professionals und Absolventen Informationen zu Karriereplanung, Berufseinstieg und Traineeprogrammen. Studenten und Schüler erhalten von Personalreferenten der Unternehmen aus erster Hand Informationen zu Praktika, Abschlussarbeiten, Werkstudententätigkeit, Ausbildung und Studentenjobs.;Alle wichtigen Infos zur ZWIK - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.
KIT Karrieremesse;kit-karrieremesse;Karlsruhe;31.05.2016;02.06.2016;1;43;1;Die nächste KIT-Karrieremesse findet vom 31. Mai bis 2. Juni 2016 in einem großen Messezelt direkt auf dem Campus des Karlsruher Instituts für Technologie (KIT) statt. An drei Tagen präsentieren sich zahlreiche Unternehmen als potentielle Arbeitgeber.;KIT Karrieremesse - Informieren Sie sich auf über Aussteller, Programm und weitere Messetermine.
Handel trifft Hochschule;handel-trifft-hochschule;Essen;29.04.2016;29.04.2016;1;44;10;Ende April findet auf dem Campus Essen der Universität Duisburg-Essen die Handel trifft Hochschule statt.;Alle wichtigen Infos zur Handel trifft Hochschule - Informationen zu Ausstellern und Programm auf startschuss-karriere.de.